请不要在mv里插播电影
当皮克斯动画越来越有想象力的同时，没想到迪士尼动画已经变得如此平庸、吃老本、不求上进。
的确技术更先进了，画面更精美了，但是内核和剧本却严重倒退，华而不实，形式大于内容。
第一部中对女性力量的赞美、女性不应该被爱情和婚姻定义、不需要王子也能做公主、正视自己的独特之处而不在乎他人的看法……在第二部通通荡然无存，竟然变成了一部环保片。
解决所有问题的办法，竟然是毁掉大坝。迪士尼动画什么时候变得这么说教了？
又双叒叕是两个王国握手言和的大团圆结局，好像什么都没发生过一样。俗套得不能再俗套了，甚至上个月同属迪士尼的《沉睡魔咒2》刚刚才拍过。
毫无悬念本片票房将大爆，因为它拍得太工整、太华丽了，没有任何问题。
但是这种打安全牌的合家欢电影已经看得太多了，我还是怀念以前能看到各种风格、各种类型的电影的日子。
最喜欢的笑点是克里斯托弗迷雾森林版伤情歌MV。
骑白马来接你的不是王子，是你姐姐。
年度最失望，很难想象和上一部是同一个制作团队。我承认全片画面和Elsa新造型美得窒息，歌也听着还行，但这剧本简直像是用脚写出来的，和前作相比显得偷懒且不思进取。片中困难出现的下一秒就很自然地被解决，角色自身又不存在需要克服的缺陷(像第一部Elsa的角色目标是接受自我)，导致戏剧冲突和人物弧光来得很弱; 无法让观众对角色产生共情和关心，角色唱歌时所赋予的感情自然便会显得软绵无力。相信票房还是会忽略质量大爆，感叹下迪宝宝真够邪恶的。
艾莎看到曾经唱《let it go》的自己害臊的样子，多像文青一不小心看到了自己的当年……
劝各位les小姐妹不要看，最后的美莎可能会让你在电影院发大水！！！
第一部：骑白马的王子不一定是好王子。
第二部：骑白马的公主一定是好公主。
安娜你醒醒！！！醒醒！！你爱的一直是你姐！！你要勇敢起来！！面对你的性取向！！（妙蛙种子全场最可爱！！）
我的意中人是一位ice queen 有一天她会骑着water spirit来娶我。
我骑着冰马在冰河上狂奔，戴上我的皇冠，为你而战。
OMG!!!好看到爆炸！根本就是按照流行乐章写的一部动画续集！如果说《Let it Go》是尊崇自己的内心，那《Show yourself》就是渐进与自我的和解，那段独角戏一样炫目，也令人超乎寻常般感动！迪士尼运用顶尖技术，捕捉动画人物的每一次“呼吸”可见，视效宏达磅礴升级匹敌乐曲史诗。每一片雪花制造的蒙太奇，让这个“万物皆有灵性”的故事更具说服力。雪宝的两次官方解说都笑死，剧中的前情回顾“吐槽”玩梗，结尾彩蛋“剧透”无敌白眼，最神来之笔是cue到了《欲望都市》的Samantha我简直笑到鸡打鸣！官方野人阿卡贝拉，且看Anna吐槽“为什么摇篮曲都有一段恐怖故事？”最后希望第三部Elsa女王的女朋友快点来吧！不要再等六年！女王的新衣美到窒息！相信很多小孩子的妈妈，又要挤破头才能抢到同款了哈哈哈
为啥我要看两个公主玩一百分钟塞尔达？
Kristoff这首八十年代男团mv让我笑到爆炸。剧情就那样吧但是看到姐妹哭我就也想跟着哭啊！
音乐剧《冰雪奇缘之第五元素》，你守护自然，我守护你！
1，前半段MV式唱歌有点满即使我知道这是一部典型的迪士尼音乐动画。2，后半段很好哭。3，有几幕视觉效果冲击非常震撼也很燃。4，主打歌没副歌好听也更不会再有let it go现象级出现了。5，别走开字幕后有彩蛋。6，很好奇第三部要怎么编下去，安娜或许是个谜。
我突然想起了《大话西游》：你看，现在是姐姐救妹妹，一会儿就是妹妹救姐姐。
尖叫！果然不负期待！续集真的太出色了，剧情技术都能再次刷亮眼球，世界观更宏大，整体比第一部拔高了许多！已经迫不及待要去四五刷了！

续集的新歌，依旧很好听，同时更多注入了更深层次的情感，而且每个角色的风格又完全不同，很有梗！《Into the Unknown》循环了那么多遍，看到完整版太幸福了！

画面真的全面升级，太细腻太精致了，太震撼了！每一帧都充斥着金钱的气息！因为故事涉及风、火、水、石，所以魔法画面更多变有趣！艾莎的力量这次是爆发式强大，那段升级版的变装看几十遍都不够！

艾莎安娜的姐妹情，变得更加动人揪心，互相守护的爱让人不禁泪目，反正elsanna给我冲就对了！还有个惊喜，就是给雪宝、克里斯托弗、斯特加重了戏份！估计上映后，雪宝会再火一把！PS.前方萌物预警！
满世界都在拍“同妻题材” 迪士尼不走寻常路拍“同夫题材”
我最爱的姐姐是个神仙女王，我知道有一天她身披白金高定，骑着神马浮云，踏着滔天海浪来接我。我猜中了这个开头，但我没猜中结尾，她居然还送了整个王国给我做嫁妆。迪士尼的后妈为啥这样香？迪士尼的姐姐为啥那样美？有这样的妈妈姐姐，我还结什么婚？
整体散发着一股续集的温吞气质，大型MV尬唱现场，克里斯托夫则荣登最尬歌手奖项（一个大男人在这哇哇的你有没有走错片场！），安娜从黑暗中觉醒的段落，倒可能会成为和《let it go》一样的经典。而全程像穿着婚纱的仙女艾莎搭配上最梦幻的场景，真让人恨不得每帧都暂停下来品个五分钟啊！
2.5。迪士尼审美疲劳
1.Frozen续集，又名[妹妹再爱我一次]，当Elsa穿着婚纱，骑着骏马和Anna相拥时候，我被伟大的亲(爱❤️)情震撼了，至于男主，怎么看怎么多余。
2.缺点:没有邪魅的王子反派撑起剧情，续集逊色一半。父母之谜这种烂大街梗被美漫玩腻剧情又被套在这部续集上，5分钟一首短MV，10分钟一首长MV。迪士尼想卖碟想疯了吗？这是歌舞剧？优点首先：在视觉上这部电影更上一层楼，对细节更到位了
3.迪士尼画师真的偷懒，竟然把长发公主的宠物模型复制粘贴到这里客串一把。当Elsa让出王位给妹妹离开，晦涩表达了有一种爱叫做放手，如此有内涵的结局也是不容易！给编剧点赞。
到底是多有爱和多细致的人才能制造出雪宝这样一个可爱，灵动，搞笑又感人的形象。太爱了。配合画面歌曲都更加有感染力。等了6年的作品果然没让人失望。《show yourself》 才应该作为主题曲啊，比《into the unkown》好很多，配合画面完全不输《let it go》，男主角依旧是镶边陪衬。爱死这对姐妹花了。五颗星星拿去！！
第一次体会到脑残粉观影体验，只能说真的太美妙了。虽然续集故事真的很多bug歌曲逊色于第一部人物弧光也无法和前作相比，但当看到女王那些高光时刻，我就全身发软心儿怦怦跳除了闭紧想尖叫的嘴啥也没法思考了。续集完全让女王粉一本满足！迪姬尼真的太懂了，花了最大的力气把Elsa塑造成至美至强至苏的存在，这一次Elsa不再是女王，她真正成为了女神。当她散下头发化身精灵时，当她一抬手就将天地浩劫化于无形时，当她骑着白马乘风而来时，谁能不拜倒在她的绝美冰纱裙之下啊啊啊啊！！！！结局说实话有点无法接受，但回头想想又显示出Elsa这个角色的超然性，前作的她是和世间格格不入的人，但续集则真正把她变成了不属于凡尘的“神”。对粉丝来说固然是苏到不能再苏的设定，但同时也担心下一部该怎么编，才能把这个世界观继续拓展下去。
她优雅端庄、善良成熟，有呼风唤雪、冰封千里的魔法。
她温柔体贴、活泼勇敢，对家人、朋友十分重视和支持。
第一部是追随自我内心，第二部是探寻自我归属。
第一部展现美轮美奂的冰雪世界，第二部打开枫叶似火的魔法森林。
第一部诞生了史上最友好的雪人，第二部出现了可爱萌系的火蜥蜴。
第一部安娜冻住，艾莎用爱感化；第二部艾莎冻住，安娜为爱前行。
因为我相信你，胜过相信任何人、任何事。
因为世上比山更高，比海更深，唯有亲情。
骑马的不一定要是王子，强大的女王同样能做到。
逃避是不可能解决问题，自救才配得上女王称号。
要勇敢去做自己的女王，才可以释放自己的魅力。
当今的好莱坞大环境，保守主义大行其道，不到万不得已，意图以出圈的方式大胆创新几乎没有可能。所以作为迪士尼动画电影门面的小公主系列，可想而知当年《冰雪奇缘》的出现是多么难得。它挽救了日渐式微的系列同时，也注定堵死了续集继续突破的可能。在前作塑造的丰富又独特的人物形象之后，续集选择了最为俗套的剧作卖点。身世之谜，元素魔力。这些上世纪美漫早已玩烂的老梗还拿来当作影片特效炫技的前提。至于人物情感的脉络，也基本原地踏步式的承接了前作，而在逻辑性和翻转趣味上都是坍塌式的倒退。而对于小公主系列最标志的唱歌部分，本片竟然首次真的出现了仿拍MV的桥段。当然创作者可以说这是一种幽默戏谑，但从文本容量上来讲，就是本片剧作核心内容单薄的最直观体现。对于曾经让迪士尼做出改变的系列，《冰雪奇缘2》显然离理想化差的太远。
骑白马的女王！！！！！脑海里只有“啊我死了”怎么破？！！！（都忘了拿IMAX的礼品气死我了！！！）
elsa对00后基佬的影响应该不亚于白娘子对80后基佬的影响吧
作为迪士尼动画的续集，本来就没抱太大希望，结果剧本确实存在很大的衔接问题，情节的功能性大于一切，至于逻辑是编剧最不在乎的东西。反正这是迪士尼童话，用来麻醉孩子心灵的，方便鼠家主题乐园推销产品的，在这类迪士尼童话里，就没有公主们飙高音唱一首歌解决不了的危机，就没有一首歌战胜不了的难题。作为好莱坞最财大气粗的鼠家出品，用不着夸制作上如何流水花了钱，片子的好坏完全取决于一部电影在一系列商品中所处的位置，无尽的三部曲系列中的第二部永远是过场式的存在，在一首首美妙的MV中插播一个故事而已。哦，对了，这部续集讲的竟然是环保。
我强烈要求删掉男主戏份！这男主简直就是个恋爱脑，女二挂件，整个电影除了当车夫求婚尬唱没有其他实质性用途，最后还是吃软饭老婆成了女王，淦！我只要看百合和变身魔法美美美就好了。
虽然剧情还是弱了些，但情怀真是大过天！也不知怎么回事，中间几次看到泪奔，回忆起来却没有多少强冲突，估计就是一瞬间的氛围太好。艾莎的新披风真是太美了，我都想立刻拥有！！！
别看，会想买100张ost；别看，会想养小怪兽；别看，会想冬天大半夜冲到街上转圈唱歌；别看，会想买Elsa的全套裙子和手办；别看，会想跟女生谈恋爱。
一言不合就唱歌...而且没有一首印象深刻的..克里斯托弗和驯鹿那段真的尬还整那么老长...真的超喜欢Elsa女王也很喜欢安娜，不明白姊妹情深非要扭曲成百合的是有什么疾病吗？是同不是同有那么重要吗，Elsa非常强大，足够独自终身美丽的，不需要非要硬凑CP啊哎....ps:以后没准会出雪宝大电影...
电影是好电影，可我怎么就不开眼，买了零点首映场C位中的C位，狗粮四面撒向我。三次元体验极差。

电影嘛，这次的歌，没一首比上部的snowman,for the first time in forever和let it go中的任何一首更悦耳，但也都尚可吧。
ps安娜男友pov的独唱有点又臭又长。

电影四星，加一星情怀分。
女人拯救世界，男人沉迷爱情。
第一部是伟大，第二部是优秀，虽然从意义上讲远不及前作，过分保守令人有些失望，但场面、特效、娱乐性上都有所升级，音乐一如既往好听。
艾莎和安娜，依旧是本世纪银幕之上少有真正称得上榜样的女性角色。而男主的存在感依旧不如雪宝，只能和驯鹿平分秋色。
11.20抢先北美2天上映。
头一个小时的感觉是：当今的迪士尼已不需用足十分努力来证明自己，稍稍用用力就有高于同行的产出。所以可能才会开始致敬自己，卖情怀秀肌肉。就像影片的前半段，一流音效，顶级视效，绝美画面，卖萌足情怀够，音乐好听(虽比不上第一部)。但前半集故事真的没有惊喜，甚至可以猜到剧情走向。
而一个小时过后才是发了力的迪士尼，唱着Show yourself的艾莎真的有首集中在冰雪城堡里唱Let it go的即视感。安娜的觉醒和唱的那首歌也给足泪点，但这个高潮真的太短了。短到Happy Ending到来时我不禁问道“就这样？” 虽然一袭白纱下马的艾莎真的美到尖叫，但是真的太短了。
雪宝是话痨戏精和笑点担当，此外还有只会生出紫色火焰的萌物，可能又是个爆款。最后想说IMDb诚不欺我，三星半
1.5 / 虽然还看不到《爵迹2》，但是能看到一部技术水平如此精良的《爵迹》姊妹篇，本郭学初级学者深感欣慰。
很美，很漂亮。其他没了。就是老马说的那种：主题公园电影。
除了画面一流，其他都一无是处
艾莎真的是迪士尼有史以来最帅气的角色....帅到不太可能有什么角色能超越了....水上骑冰马的那一段简直可以载入史册....感觉所有的情节都是为了让艾莎变得更帅....好了剧情什么的无所谓了...太帅了....
55/100，无比别扭的作品，故事老套无聊的瞌睡，在一个薄弱动力的趋势下，角色的智商基本丢光了，剧作上也是需要就用不需要就滚。迪士尼想蹭同性群体的甜头却又只敢表面装装，到头来还是王子公主那一套，在危难关头还是男性拯救女性，比起第一部全面倒退。CG技术倒是更进一步，让影像至少没有那么单调，大段大段音乐的反复运用并没有多大的叙事功能，对于情绪的建立也并不够。完全就是音乐录影带大串烧+艾尔莎梦幻走秀。
【C+】第一部的大胆创新，变成了第二部从高潮到转折全面复刻前作的保守。但这还不是最大的问题，而是剧本缺乏有效的故事危机，反面力量，及人物困境。歌舞对歌舞片的意义并不只是好听好看，更是角色用以抒发情感的“武器”。为什么“let it go”燃？因为那代表elsa抛下过去，面对自我的关键时刻。而这一部从一开始就奠定了幸福美满的基调，之后的纠葛矛盾又完全是硬找的（姐妹冲突非常强行），歌曲打动人的力量自然便会差不少，也就给人以脱节的“MV感”，与其说续集，让人感觉更像个番外。另外，elsa每一次去冒险，其实是为了给自己搞新造型的吧？
剧情五分钟，唱歌一小时。
迪斯尼现在太大了，电影只能往保守了拍。说难听点，上部像皮克斯拍的，明明反传统非主流但又很真挚，现在还记得第一次看完的震撼；这部像迪斯尼拍的，集合了很多迪斯尼的坏毛病。真LGBT也就罢了，但剧情是亲姐妹啊。你俩这个肢体接触，天天肉麻互相告白，鼻尖对鼻尖的，也太奇怪了。（莫名得粉丝向卖腐？？）把克里斯托弗反衬得很像同夫。剧情主线太弱，但人物情绪又很强，剧情撑不起人物的情绪，显得很抓马昆。最后人物（和衣服）都美出新境界，很符合迪斯尼周边贩子的传统。电影看不好看不重要，迪斯尼乐园的Elsa裙子反正会脱销。
浑身都是权游的味道……
北境需要你Elsa！
预告片越言之无物正片越烂定律证明之一，由于主线剧情薄弱，精神内核浅显，主题曲远远没有当年的Let It Go，我成功地把高潮的15分钟睡过去了
相当失望，什么五大元素的，土不土，剧情硬凹，怎么就拐到保护大自然上去了，莫名其妙，而且因为实在是没坏人没冲突，非得把安娜男朋友搞成恋爱脑，把安娜弄成扯后腿的丧气鬼，人设一点都不讨人喜欢，最重要的是，连一首好听的歌都没了，要不要不思进取到这个程度？
就问片里这些衣服什么时候淘宝上有卖。//PS: Elsa睡觉不卸妆，小心皮肤变差。
《冰雪奇缘2》是比第一部更恢弘大气，美轮美奂的奇幻冒险大片。画面上，当你还停留在艾尔莎手挥一下就是冰雪天地的记忆中，第二部艾尔莎已经足踏暗海，驾驭冰马，驰骋冰川之间，画面简直美爆！节奏也从这之后一路高潮到底。故事上，如果说第一部是要克服内心的恐惧，接受并认同自己，第二部则要寻找归属，魔法森林冒险之旅后，姐妹二人会有新的成长与选择……音乐上，相比第一部“Let it go Let it go”洗脑式入侵，第二部的音乐似乎不够洗脑（和歌曲难度大有关？），但也由于每个人物都分配到独唱，相比第一部，第二部的配角更加丰满。
说实话，挺失望的。主要第一部实在太成功了，导致这部无论音乐剧情都逊色不少。主题曲穿插得莫名其妙，第一部艾莎觉醒逃离才衬托出曲子的震撼，而这部还没发生什么就用力唱起来真的get不到主题曲的魅力，看完电影完全没有能记起的美妙音乐，都是强行尬唱。第一部笑点很多几乎贯穿全程，第二部从头到尾只笑过一次就是雪宝模仿艾莎那段。第一部剧情哭点都十足，无论安娜哭着敲门，反派的反转，安娜牺牲自己救艾莎，雪宝的融化，而这部。。。真的看得无比淡定，除了最后艾莎一个大招aoe冰墙说句帅，其它真的没啥代入感。总体就是看看画面精致，其它相比第一部都大打折扣。看完2不自觉又打开1的音乐合集。。。
6-7分吧。视觉部分仍然表现非常棒，身骑水马闯三关也是叹为观止。音乐整体比上一部有退步，印象深刻的歌曲并不多。剧情方面则是大退步，从第一部的各种反套路开始变得保守和停滞了。影片最大的亮点还是，艾莎变身了，变身就意味着，你们又有新的裙子可以买了
没有故事，只有片段的情节和mv以及人物的插科打诨。一部没有任何反派的电影。看了下也没冰雪奇缘3的立项，应该就是借着第一部的好口碑割一波韭菜了。
比第一部更宏大、更成熟、更细腻。它用最简单真挚的方式表达了每个人对亲情、友情、爱情最理想化的期望，更有抛开这些关系后一个人的自我成长。哪怕再希望有个Kristoff在身后接住你，那个乘风破浪的、策马飞奔的、失去方向和找到方向后不断Into the unknown的人，始终是你自己——这是为什么冒险故事永远最能感动我的原因。
编剧：甲方非让我一年内写出一个新剧本，还要有LGBT元素又不能太明显，那就这么着吧。作曲：别催了我也写不出Let It Go 2.0，给大家唱首复古ballad吧。家长：艹又要买新裙子了吗？还有新角色？这个变色青蛙算一个还是两个玩具那个马也出周边吗？
歌放得突兀得要死，节奏快得要死，剧情糊得要死，结局敷衍得要死。
最尬的是女二跑了男一还在那唱歌k歌之王舞法天男实锤了。
年纪大了，越来越反乌托邦了
Anna的敲门声依然是：哒，哒哒，哒，哒
而这次，是Elsa说出了:Anna, do you wanna build a snowman?😭😭😭


3.2 时长，是tmd时长！期待这么久太失望了，预告那么精彩，画面简直一流，音乐也比第一部好听得多了，居然正片能离第一部差那么远，而且专辑里明明有那么多音乐好像都没全部出现在正片里，独唱MV式剪辑，结尾草草收场，这情节必须得再加半小时才能挽救！我都做好首映大哭的准备了，你就给我看这个？直接打消了二刷三刷的念头...

结果又老老实实总共去看了两场IMAX一场杜比影院，刷了三遍过后，感觉还得接着扣分，精良的制作配上的却是如此平庸的剧本，还有分镜叙事密度太密了，感觉一直都在赶时间交代信息，比迪士尼流水线还流水线。干
这不是冰雪奇缘，这是冰雪起源。居然从合家欢往万圣节方向走了。
2017.5.5不需要理由
2018.2.28逛空间听欧美圈大神说官方要给女王陛下找个女朋友，心里有些小（大）激（波）动（浪）！
💓
2020.1.31因为疫情，在家看的
迪士尼用六年时间打造出一个沉浸在过去的续集剧本，口水歌都没能贡献一首。大反派缺位后就只能看我Elsa女王独美了，女王骑白马真的美炸～！
3.5  遭受差评的原因大多在于敷衍的剧本。首部对迪士尼经典元素进行了两次反转，会有“推陈出新”的感觉。而这部则是延续上部的既有内核，炒“秀出真我突破恐惧陈见”这种冷饭，具体情节上也是超烂俗的打卡式冒险，实在令人看不下去。但，目前业界最顶配技术下，精致到极限状态的视听，还是被惊到了。最近的我，真的是遭受身体折磨+精神消磨，宛如灰头土脸的行尸走肉。而看这种用巨款+高精尖科技营造出的资本幻象，实在是太疗愈了。艾莎的新造型实在是美到宇宙尽头，海奔+阿塔霍兰也是美到宇宙尽头。赞美迪士尼，在周五夜晚拯救了我100分钟。
昨晚看睡着了😖，迪士尼每况愈下，好莱坞快变成坏莱坞了～～
一点转折都没有，太难看了吧。之前还有歌曲撑撑场面，现在这首曲子all ls found 也太一般了。还好意思配那么多音乐～简直就是剧情不够舞曲来凑。如果之前8分  那这部就4分，不能在多了
Show Yourself太好哭了，Elsa新裙装会被卖断货
以为会狗尾续貂，结果很精彩！女王们很棒！好了，不剧透了，只能说迪士尼又有新周边可以出了！
为什么没有男性伴侣就一定要艾莎是拉拉呢？我感觉爱情这种东西很不符合艾莎女王的气质啊。
很明显有技术进步，特效很不错，其他方面除了Elsa和Anna的CP坐实真感情，剧情和音乐基本没什么亮点，逻辑散碎，感觉并没有成功灌输第五元素到底是什么，是Elsa本身这个答案简直就是糊弄观众，对北境和艾伦戴尔的关系解读如此简单，人物成长也不大，官配BG的Anna和Kristoff的感情线连剧情绿叶都轮不上，最终草草收场，而且音乐明显不如上一部的感染力，反倒把几首独唱弄成了MV，本来就散，音乐反而把剧情切得更碎了。
典型的主题公园电影，除了画面还算美之外，不知道还有什么可看的。堪称“灾难性续集”，全片除了姐姐艾莎在海上驯服水马一段，在视觉特效及画面想象力上，还算惊艳之外，剩下的真的就是在mv中穿插剧情了。续集更适合放在迪士尼乐园中，体验半小时就足够了，而不适合在电影院中看90分钟（剩下10分钟干等一个毫无诚意的彩蛋）。

开场国王父亲讲完小故事这片就可以直通结局了，和《沉睡魔咒2》入的是同一个坑，猜都没得猜。但不得不说技术上太恐怖了，整个世界里的自然界模拟，粒子运动，都是炸天级的，徐克看了会把《神都龙王》扒皮抽筋吧。对，又是一套商场里家庭影院测试碟。
看过《沉睡魔咒2》的人就不会对这个故事太挑挑拣拣了，毕竟相似的两个故事框架，这个的完成度可是比那个高多了。越海那段还是蛮好看的，不过我还是要危险发言：雪宝这个话唠丑东西能不能化了就化了，别再堆了……
1：四位主角 编排四段独唱 四段心理展现 结尾都得到了完美解决 同时影片高潮也同样是四次（高潮并不都指独唱，女王有两次）甚至克里斯托弗的唱段有股R&B的味道，哈哈哈超喜欢
2：迪士尼恐怖的动画细节，一颦一笑的可爱举手投足的气质，女王裙子上水晶的每一点反光，驯鹿鹿角上的每一根绒毛，栩栩如生呼之欲出，甚至为每一次看字幕而错过画面心疼。
3：我不知道女王海中驯马那段画面制作起来难度有多大，但看起来制作就很难的画面，背后的努力一定不简单，虽然有些许短暂但实在是太震撼!
挺失望的。续集故事不思进取反而更差，画面跟缩水一样，完全没有第一部“let it go”那段场景震撼绚丽（黑暗风不是画面完全没有细节），还真不知道克里斯托弗的“lost in the woods”的mv是调侃还是认真的。整体反倒像是赶工之作，没有精心打磨，有点粗糙。看动画还是看皮克斯吧。歌曲倒是一如既往的好听，以及爱莎越来越好看了。
非常有意思的三件事：1、影片已经不像其它商业大片那样设计反派大BOSS（实际上去看复联四，同样也没有真正的反派），故事的戏剧性冲突是由“历史遗留问题”造成的，祖辈留下的（父权）大坝和最后的（女权）雕塑是非常有趣的一对映照。

2、上个世纪六十年代以来，音乐无疑问是承担反抗性的最佳艺术形式，极大量的歌唱剖白人群物内心，渲染情绪，试图给观众带来冲击，但是由于量太大，冲击力反而变差了。

3、作为女性符号和女性电影，把男主角写成恋爱脑，就像中国很多影视剧把女性写成恋爱脑一样，没有本质区别。我们不妨通过这部电影，看看有谁在指责影片里王子过于恋爱脑的？能容忍把女性写成恋爱脑，为什么不能容忍一个男性恋爱脑呢？
这大概是我第一部期待赶紧唱歌的迪士尼电影，因为MV比正片还好看！当第一部颠覆性打破迪士尼公主电影桎梏时，也限定了作品的格局，所以本作冰雪姐妹花算是被迫营业，非常简单的故事，用歌曲MV充成了100分钟。但迪士尼对娱乐效果的极致体现是肉眼可见的，场面戏和视觉风格太赞，再加上固有人设魅力，艾莎御姐女王范美得不要不要的。所以本片很喧宾夺主，歌曲都很好听，但没有let it go那种经典了（总感觉调子好像啊），艾莎依旧贡献了最飒的MV，最喜欢克里斯托夫那段，怀疑他是西城男孩出来的
只有我觉得这部更好听？甜乔三分钟solo和Elsa变身之歌全场最佳，冰风雨雪过后，环保少女成了新一代迪士尼女王，你说讽刺不讽刺？雪宝太抢戏了，简直是行走的剧情复读机，苦逼直男克斯托夫在这部姐妹搞姬大片里终于有了姓名，可喜可贺，至于什么是成长，从随它吧到发现真相就是成长，“死”过一次又一次才会珍惜拥抱的温度
电影可以是艺术品，也可以是消费品，而《冰雪奇缘2》则是一部迪士尼生产的半成品， 安娜和艾莎，求求你们俩不要再唱了啦，原地永远在一起才是真正的HE啊。
有趣的是，一心守护阿伦戴尔的公主必须摧毁城邦的才能解救城邦，而实际上身属北境的女王必须献身北境才能解救北境——牺牲自己的成全，最后都拯救了自己，又得到了成全——太童话以至于像真相。
六年之后，女孩们长大了，从盛夏冰雪来到深秋密林，新的旅程却指向家族过往的秘密。Jennifer Lee聊起角色时有个很有趣的论点，她说Elsa是神话人物，超凡卓越，拥有巨大的力量，和悲伤宿命的底色，而Anna是童话人物，热忱勇敢善良的乐观主义者。第二部的结局也许让人意外，或者释然。
不如盼她骑马归来。
1、画面太美了，有几个镜头震撼到眼眶一热的那种美；2、今天我们来欣赏一下年度横渡英吉利海峡兼水底赛马选手elsa为大家带来的精彩演出；3、elsa和anna才是真爱，克里斯托夫这种功能性男人就不要凑热闹求婚了谢谢；4、“如果觉得找不到未来，就做好下一件事；5、“我找到永恒不变的东西了。”“是什么？”“爱。”
Disney 还是你Disney，要超越的还是自己而已。这一部其实野心很大，剧情比第一部也复杂多了，音乐上其实并不逊色于第一部，只是珠玉在前，大家的要求高了。show yourself 的变身秀，四元素的设定，还有Anna心碎后坚强的solo, 作为一个Frozen 吹已经心满意足。第三部应该是寻找父母没跑了。
刨去那些炫目的视效，其实和过去我们嫌弃的那种愚蠢的幼齿国产动画没有任何区别。如果说上一部只是像MV，这一部已然彻底沦为了碎片拼贴成的MV，而且，不知道是不是我一个人的感觉——每首歌都那么难听
告诉你要拆坝保护自然的歌舞超级大烂片
看了这部的奥斯卡评委会不会觉得自己当时没投票给疯狂原始人是傻叉？
故事没有裙子五分之一好看。艾莎起初还穿着高跟靴，最后一套装束换了亮闪闪凉鞋，连平底鞋自由都实现了，好评。世间能配得上艾莎的，只可能是那匹马修炼成人形了。难过的是小嗝嗝和黄蜂女都能在续集里找到活着的妈妈，为什么艾莎安娜不能？……比起安娜乏味的爱情线，更想看父母爱情：两个跟小凯伊和小格尔达一样的孩子，金风玉露一相逢，不辞冰雪为卿热。
里里外外感觉透出来一股子White Guilt的气质......
剧情蠢吐了。。又困。。无力欣赏画面。。。but，in a good way，续集一步步拓展世界观，期待第三部炸裂？fuck，我被蠢到语无伦次了
女王拿到六神装了
（暂无评分）看完零点回来循环了三遍原声，重新发现了一些旧的东西。考虑到不能剧透，暂时可以提供的参考是，重温第一部解决问题的逻辑很有意义。就像Chief Bogo曾经教导我们的：Life isn't some cartoon musical where you sing a little song, and your insipid dreams magically come true! 此外，确实发生了些事，让我（个人）可以得到从这个系列中所能设想——甚至是奢望——得到的最大满足。
第二部剧情更加成熟，歌曲更加多变。很多人说歌曲不如第一部，你幻觉了，第一部只有一首随你吧出圈火爆了，但是第二部的11首歌曲所表达的每种情感不但震撼且多变，每一首都是深刻人心，引人入境，当然也非常的美妙，安娜还是越会替艾莎着想，绝不疯狂，绝不自私，绝不放弃。 艾莎的冰魔法在次超级蜕化，不管服饰还是魔法手段都是超级美轮美奂，灿烂辉煌。冰魔法果真比较贵族，真是魔法世界最浪漫的手段。 每当冰气十足的时候，象征安娜的一片枫叶一掠而过，就算千年寒冰也会渐暖，仿佛春风袭来，暖至人心......——这部电影是有男主的，那就是雪宝。雪宝的戏份是这部电影欢跃精粹所在。
麋鹿男孩那首全面致敬90年代曲风的《迷路之歌》MV全场最佳
没有反派，缺少冲突，可能让不少观众难以适应。但追寻“暗夜呢喃”，进入秘境，其实有另一种神秘主义的魅力。如果换一个更现实的语境，其实是一个疯子听到她所想听的故事。歌比上一部还是差了一些，就一段很洗脑。也导致散场时，好多观众“噢噢噢噢”一直在狼嚎。
《冰雪奇缘2》6.8分
前面半小时都不知在干啥，魔法渊源也实在太普通太无聊，主题曲感觉也很难传唱起来，玩老梗，吃老本，并不是萌萌哒就能票房大卖的，不再二刷，困觉╮(╯_╰)╭
第二部艾尔莎依旧是单身，没有百合没有基，只有牺牲自己拯救家园，怪不得值得引进。
#人家歌舞起来好热闹好自然啊，可惜我们的影厅音响还是跟不上。简直想看迪士尼拍真人版#
画面精致，表情逼真，动作流畅，但动画电影未来的方向不会是也不应是真人电影。Elsa负责深明大义，Anna负责真爱无敌，Kristof负责备胎傻冒，雪宝负责卖萌搞笑，人物的单薄扁平完全体现了创作团队的不思进取。还得吐槽一下歌，每一首我都有认真学唱，结果没有一次找得着调，我是音痴都怪我。
无功无过的续集，但自身保持了对电影世界之外更多有趣的探索。Kristen Bell is EVERYTHING，这也是足够收看续集的动力；而雪宝的成长感悟是片中很戳中的一刻。片尾男声版的Into the Unknown可以盖章是新的“小黄歌”（微笑），差点还以为Kristoff和Ryder是一对。
想了一下第一集为何成功，大概是其不按套路出牌的勇敢和深入内心的真情。而这部为了迎合观众期待所采用的保守策略，则与其初心背道而驰。平庸的叙事进展，混乱的歌曲编排都显得六年的期待无所必要。当然影片并非一无是处，雪宝消失安娜觉醒那一段足够触动人心，相信每一个在黑暗中呆过的人都感同身受。
就我个人而言，除了没给我第一部时的那种巨大惊艳感外，其他各个方面几乎都完美了！
如果是第一部是讲述从少年到成年的成长，那第二部便是展现成年后经历风雨后的成熟。
【请勿在MV中插入电影之有彩蛋】

多一颗星给时长，再十分钟要睡着了……都是穿插电影，怎么斯皮尔伯格的《头号玩家》在彩蛋里插电影就那么好看。
其实这一部说的是环保主题的故事。违章建造的大坝影响了周边环境造成了森林雾霾，于是Elsa和Anna一起齐心协力拆毁大坝恢复生态平衡。韩寒之前写过一篇杂文我很喜欢叫做《三峡大坝是个好大坝》，我全程都在想这一篇文章……
Olaf真的太惨了每一部都要挂一次、下次别挂了好吗？散发的Elsa真的美死了，她换装那一幕我竟然被美！哭！了！但是……that's all……场景宏大了点，但故事还是太单薄了。我一直觉得Elsa才是真女王·女主，但Anna又真的太女主运气了。最后Elsa有自己的一个大自然元素的领地真好，披下头发就放飞自我吧，骑着水马（？）那一幕是帅爆炸了。
Elsa再次换装升级。其实缺陷是挺明显的：有一两首歌插入得太生硬了——可以理解为了照顾过多的人物，给每个人都安排了唱段，但确实还是损害了叙事。有趣的事实是，第一部和第二部的歌其实是一样多的，但自然得多，这大概也是这么多人批评第二部是mv的原因？不过mv这事儿见仁见智，歌舞片爱好者一本满足。谁要是歌好听mv做到这个画面水准，那我也愿意花钱买票去看。这次的歌也依然都很好听，不过比起第一部来说比较平均，没有let it go那么突出明显的了，into the unknown作为主题曲却没有出现在片中高潮，而且这歌一般人真唱不了啊……嘛，说半天缺点还是打了五星，也有的片子夸半天打三星的，这就是瑕不掩瑜和努力寻找闪光点的区别吧……
反派居然是一座大坝。
我喜欢第二部胜过第一部，我就喜欢这种完整爽快不费脑子的冒险故事，什么深刻坚强寻找自我的主题我都无所谓。elsa穿新衣服好美哦，我最喜欢在海里套马那段了，套马的女王威武雄壮。第二部在elsa爆大招上编出花了，大场面整得超好看！爽！
先不谈剧情只论技术，Elsa深海中驯服暴烈的水元素那一段，毫无疑问是迄今为止人类动画史上最惊人的场景。怒涛巨浪、破碎的冰雪，海中Elsa驯服马形水元素时二者的形体姿态，把一个只有北欧神话里才能出现的情节纤毫毕现地呈现出来。顺理成章地，Elsa驭水之灵向北，宛若骑行女武神；进入冰河之岛更是加冕为冰雪女神。单凭这一段，可以无视片中其他短板直接给出四星。
艾莎竟然变成环保主义者了，这主题倒是不可以不讲，但单独说成是人要对自然畏惧还是有些撑不起来。姐妹情也有些强行捆绑的意味，可能主要是歌没有上一集有感染力吧。中间的洗剪吹男团风MV笑死我了😂
五十六种语言汇成一句话 爱我Elsa爱我Elsa爱我Elsa!!!
❶老规矩：随时开唱没商量；
❷贴（心虚）心地安排雪宝回顾前情/片尾彩蛋再次重复这一手法，并无喜剧效果；
❸追溯魔法森林、阿伦黛尔的历史，深入阿塔霍兰。小幅填坑，进一步完善世界观；
❸以前还没觉得艾莎这么美；
❹水灵（海·马）惊艳，海底的惊悚感昙花一现，也是惊喜；
❺官方自嘲：艾莎再次面对《Let It Go》，难掩羞耻感；
❻《冰雪奇缘》：王子不是好人/《冰雪奇缘2》：国王不是好人；
❼高潮：平衡了各人发挥的作用。安娜解决主要危机，艾莎没沦为花瓶，克里斯托弗也没沦为陪衬。
整个一个大型MV，散场的时候有人在楼道和电梯模仿影片中一直呼唤Elsa的声音妈的笑死我了。看了下短评都说这是蕾丝片，其实没有，只是Anna用力过猛给自己加戏尴尬得人脸疼。这么大的IP续集竟然失败到极点，满场全是孩子居然都听不到几个笑声，真不知道迪斯尼是被下降头了还是什么。真不推荐去but do go if you wanna see Elsa’s new hairstyle and outfit
美国迪士尼狼子野心 炸我三峡工程 实现领土吞并
看完电影出来，一个五六岁的小姑娘说“Anna and Elsa! They love each other! They are getting married!” 她娘说” No they are not. They are sisters.”好想劝阻这个当妈的，请不要扼杀孩子的想象力，您的女儿前途无量：）
剧情非常莫名其妙，动机牵强，音乐也乏善可陈。姐妹情雪人情也不如第一集真挚动人，倒是小男友戏份增多憨厚可人。
情节推进太快太突兀，当中一段男主的情歌MV真的是大可不必。虽然在观影前我很怕有人把这个片子和哪吒比，但是看完我甚至觉得哪吒在情节上都比它好看。至于为什么我给了3星是因为其他方面实在制作太精良我下不去毒手。
相比前作，除了对冰水混合物的表现力全面提升，无处不倒退，总体不动人。就比如，第一部最喜欢小安娜一边唱着歌儿一边在空旷的城堡中独自玩耍的段落，那些跟名画儿和盔甲的“互动”，别致中透着荒凉，当她贴着锁孔问出那句Do You Want to Build a Snowman?老阿姨我心中瞬间涌起无限哀怜，眼泪不知不觉就掉下来了。而这部所有音乐的出现都是印度歌舞化的，充满了一言不合感……而且都太难唱了！不是人调儿！【醒醒】（只有All Is Found是可学的……）克斯托夫那段对老MV的戏仿反倒成了最有意思的，笑到变形……说到克斯托夫，第一部中是个多么富有个性魅力的阳光帅小伙儿啊，这一部成了傻子。面对这种剧情俗套人物平板但技术炸天的作品，就有一种吃造型翻糖的感觉。然而谁在乎老阿姨的意见呢？小姑娘们好喜欢啊，祝迪爸爸的新裙子大卖，好看，真心好看。
3.5。
看见Elsa骑着透明马在黑暗恐怖的海面上一往无前地飞驰，我的恐惧瞬间消散殆尽，这个画面像漆黑海面上的一个灯塔，照亮前方。
我这种枯燥乏味且单调的中年直男对这种电影显然是没什么特别感受的……就觉得唱歌场景太多了，歌不错但都没 1 的主题曲好听，其他的还行吧但就别指望我有什么特别感受了……我就像雪宝一样，看到最后只能发现艾莎的发型不一样了。
这次配乐歌曲如果还能在日本火一次那真是毁三观，有首插曲估计叫lost in the woods，就是迈克学摇滚那种四级英语最糟烂80年代芭拉歌，在电影院听这种歌还不如回家躺平听学猫叫。
迪士尼Woman Power杰作，续集更加明确这是30+女人的自我觉醒与解放。多余的爱情桥段败笔，最喜欢与海搏斗、踏马行水。《老人与海》的迪士尼版不是吗？
3.6星。又名《冰雪奇缘2：魔法起源》1.可以不要再动不动就开唱了吗？！（崩溃捂耳朵）2.主题曲不够抓耳，具体可以参考一周以后幼儿园孩子们有没有用“受腰儿塞尔夫”取代“来特够”。倒是雪宝的独唱很有趣，原声里还有一首非常复古，很像八九十年代欧美乐坛情歌时代西城后街风格的情歌，很抓耳。3.姐妹是真爱，男人是累赘。4.雪宝扛起搞笑大旗。5.剧本完成度很高，几乎没有硬拗，且没有让安娜沦为鸡肋，编剧水准可以，但我不喜欢最后的“改朝换代”设置。6.魔法特效再上一层楼。7.我其实不太懂第一部为何会大火。
艾莎老师的驯鹿王子妹夫可太烦人了。
女王包袱真重，睡觉都不带卸妆的，眼影腮红还是超防水游泳也不晕妆
平心而论是好看的，视听体验做得挺好，有这么两段特效处理气势磅礴，但是故事层面未免过于顺拐和缺乏起伏了，不论悬念的揭示还是危机的处理都过于简单了。不过影片最不能让人满意的还是其中的歌曲实在是太难听了，除了小乔的那首90年代风格情歌和那一句into the unknown，其他的真的不知道在唱啥。
艾莎公主一换装，萝莉家长抖三抖……迪士尼果然人类灯塔，感觉讲故事倒成了其次，拍续集主要是为了价值观疯狂输出……（外加新一轮的周边抢钱计划……
好难看 救救迪士尼 ps：歌很难听 真的很难听
全面倒退，利用第一部（有意）留的边角料架构剧情，高潮则倒置第一部，五个元素的设定不新鲜，歌曲也就一首半好听。
故事一般般。但是，我，就喜欢政治正确。
【B－】我看见的，是全方位的技术进步和内核退步。第一部是迪士尼在时代变化下所凝结而成的极致精华，而第二部，就是在当下社会、政治与民族的对抗和冲突中，所做出的“商业妥协”。为了商业而商业，为了妥协而妥协。迪士尼所代表的好莱坞，已经“鸡肋”到不忍直视了。
风火水土的世界观太老土了，想象力除了水上马也无甚贡献。旁边座位的小姑娘全程艾莎上身手舞足蹈一惊一乍，看来艾莎真的是她们的白娘子。
恐怕第一次听见迪斯尼公主说“前男友”这个词，拇指。水马很酷，火蜥蜴可爱，毛绒玩具果然还是老鼠本行。歌那么多没一首有达到1的水平，故事潦草根本配不上制作。
和Maleficent: Mistress of Evil一样，为了续而强行续出来，只好从头打造一个更新更大的世界观，而且设定还不如前者。音乐方面虽然不指望可以直接复刻一个爆款奇迹，但这些唱段的安排和曲风，连迪士尼自己的招牌都保不住了吧。音乐剧都要失格。
迪粉属性自动加颗星。尽管视效升级，可无法避免的，终究是缺了那种第一眼惊艳之感，当然也缺了一首爆款级的LIG，但没有突破并不代表不优秀。这部的剧作其实比前作更复杂更丰富，世界观的延伸更广，只不过束缚在动画合家欢形式下，迪士尼怎么都会选择简单浅显的方式讲故事，所以在完成度上并不够好。前半段歌曲密集轰炸，后半段又太赶导致节奏失衡。歌都很好听，可确实有些唱段没必要，雪宝的独唱基本上是吸引小朋友硬给的，男主仿MV式的唱段诚然喜感十足却也很违和，歌曲的感染力和叙事参与度下降造成了大家歌曲太多故事不够的错觉，其实上部的歌并不比这部的少。好在人物立得依然稳当，且各自都有成长，结局的安排一定会有人不满意，但我觉得挺好。最后只想说，人美景美歌好听画面好看还要啥自行车，难道本来不就是去影院听歌就完事了，放心看吧
1.毕竟是迪士尼打磨数年的旗舰制作，各种水体的拟真感，树叶、冰晶、雪花的3D漂浮感，各种复杂环境下的动态打光，还有毛发、纺织面料的渲染，面部表情的丰富度。。。 这技术呈现，两个字，无敌，三个字，集大成。
2. 音乐太平庸，相比第一部几乎没有什么记忆点，好音乐大概比好技术难得得多。 
3. Kristoff那段森林尬唱已经不是像MV了，那调度那剪辑，就是字正腔圆的MV，其地道程度已经颇具一种恶搞感，反正我是看笑场了。
4.海面御马那一段的动作想象力着实牛逼。
5.片中角色数次让雪宝闭嘴，我深表附议。
6.看着湿身安娜在岩洞里点亮火把，还有拆大坝时走哪塌哪就是摔不死的风采，我瞬间穿越到了古墓丽影。
7.连我都发自肺腑地觉得姐妹俩的每一身衣服都太好看了， 遑论那些小女孩了，估计周边又要卖疯了。可惜动画片好像没法报名最佳服装设计啊。
不曾想姐姐是仙子下凡惹！
套马杆的 Elsa 你威武雄壮
雪宝，以一己之力拯救全片的男人，哦不，雪人。
艾莎更飒了，场面更多格局却更小了，没了有趣的主线，变成了一首接一首的mv放松大联欢。
第一部是颠覆传统与认知自我，这一部是寻找自我和种族和平，但…不就是把多年前的风中奇缘的主题再来一遍吗？啊～多么的政治正确。
虽然跟预期的有点落差，整体还算是完成了续集各方面的必要输出。只是从故事到这次的原创歌曲到一些场景/环境的设计，总会觉得少了一些更惊喜的东西。艾莎美丽又强大，安娜可爱又勇敢，雪宝仍是又逗又萌。
预定为明年奥斯卡最佳动画片。虽然剧情比起第一部会相对薄弱，不过这部主要已经不是在说故事而是在说一个人的成长心历了。艾莎虽然得到别人的理解但依旧觉得格格不入，安娜会发现自己不能再那么天真不理世事，克里斯托弗对跟不上安娜的脚步惴惴不安，雪宝对于成长的烦恼，这些都完美呈现在角色歌里。有几幕配上歌和同伴都哭得稀里哗啦的，也听到电影院里有抽泣声，就连现在写心得回忆都鼻酸，这是第一部所没有的现象。配曲的话，比起第一部只喜欢let it go，第二部所有歌我都喜欢，无论从对应到剧情还是个人经历来说都完美契合，已经打算买官方碟了如果有的话。可以看到迪士尼真的花重本在特效上，有很多幕逼真得我以为一个真人套上卡通头套在演，沙子啊头发啊海浪啊细节部分更是让人惊艳。总的来说也许不会比第一部卖座，但口碑会超好
画面做得更华丽，故事也编不出什么超过第一部的东西。音乐上感觉很想重复let it go的成功但所有歌都真的不太行，树林里kristoff那段后街男孩风mv我憋笑憋到内伤。
这还不是骨科我根本不信。
艾莎总能抢先泳有淋淋演唱会最想要的舞台效果厚（下一部要生娃玛琳菲森了？
你保护世界，我保护你
进步的只有技术。金玉在外，败絮其中，华而不实，空洞无趣，连原声带也没有前作好听了。
姐妹真好啊。之前比较喜欢elsa 现在更多的喜欢anna了… elsa回归森林也获得她追求的自由，anna也拥有了从小渴望的爱情。非常美好的结局，姐妹虽然分居两地，但心中仍然是彼此最重要的存在。我想这就是童话吧，我们需要的童话。
赶紧忘记吧，就当我没看过。
妹夫的戏码应该全部删掉，都啥时候了还精虫上脑是难以理解的，把戏份让给在森林里蛰伏了三十四年的卫队长吧，他应该是一个已经加入了北族（否则无法存活）但依然不忘维护皇权统治，亦正亦反的矛盾角色，沧桑隐忍的面容下，复苏的人性和愚蠢的效忠始终在内心交战，这样改是不是好看多了？此外，尽管刻意安排了功能，初期几个拖油瓶如此黏人也是难以理解的，心里是真没数啊，直到女主恢复独来独往的属性，电影才好看了那么十分钟，当然我承认妹妹还是给力的，妹夫和雪宝滚开。
迪士尼算是把新女性（权）主义的公主片模式做到了极致，双公主（女王），不需要王子（有也是坏的见一次打一次），甚至不需要男人（有也

是笨笨的中途就消失没用的），解决问题建设美好生活仅女人就行了。是新时代独立女性思维，也迎合了当下好莱坞女人与黑人就是政治正确的潮流。除了人与自然（

或不同种族之间）和谐的低幼主题外，片中还讲先进文明通过帮助落后（原始）文明修大坝（或修其他东东）而对他们的掌控阴谋，耐人寻味，充满隐喻。整体上，影

片制作佳，想象好，画面美，歌动听，情动人，笑料足……不输第一部，若家有适龄女孩不带去看，我都觉得不是亲生的哈。Ps:字幕出完有一彩蛋，好精彩。。。
打五星是因为第一部是一百颗星。其实没有第一部好看，但是作为第二部拍成这样也很不容易了，毕竟第一部是神作珠玉在前是不可能超越的。姐姐美哭我，太美太美了，姐妹情感人肺腑，同夫克先生拼命找存在感然而怎么感觉更悲哀了。PS：请带小娃的家长一刷去看国配好吗
我最喜欢这个IP的一点就是，情感永远不会被困在痴男怨女的爱情里
除了核心剧情太简单，太容易预测外没有缺点。但作为大众向儿童向动画，剧情简单也可以理解。视听体验无与伦比，传达的价值观清晰明了，已经是这一类电影中的上乘之作。且剧情简单归简单，还是有很多细节可以回味，甚至是一部可以结合时政深入解读的电影（尤其是如何处理历史积累的种族仇恨，在“后真相”时代如何面对“真相”，如何化解创伤和愧疚等）。甚至于视觉上直接简单粗暴地展现“墙”的崩塌，也可看作在特朗普时代对创伤大众的一种心理释放和疗愈。现实的困境当然不可能如此简单直接，但谁都需要希望，不是吗？
再次感叹迪士尼的电影工业，一个远在北欧的故事，美工和冰雪结合的同时也和地域元素结合，音乐也是北欧化。全片紫红色调的光，完全就是我今年极昼时去到北极圈，天空呈现的颜色，这些细节都能得到完美还原。如果说天气之子是雨，这部则是把冰雪特效做到极致。
购票就看奇迹莎莎在线性感换装
大型MV联播，最好还是看原声版，主要是口型对不上的时候看动画角色表情上还是会有点违和，剧情方面吧大家都不是来看故事的对不。
迪斯尼从来不会让人失望～
好像不适合孩子看吧，海里那段堪比恐怖片大白鲨。造型是好看的，坐在电影院里想伸手摸Elsa的头发和脸
anna男朋友的土味MV真不能忍…
克里斯托弗的森林迷路pv笑死我了。這一部是精靈寶可夢吧（。
非常特别好！有一点可惜的是高潮戏拍的再荡气回肠一点就好了！
百合即是正义！艾莎帅炸了！
近年最美动画没有之一
印第安原驻民和西方殖民主义的议题终于不局限在艺术创作中了。
私心是更喜欢这一部多过1的。Frozen2首先是自洽地肯定了它作为续集存在的必要性：由雪宝提出的对于未来和变化的恐惧，是对第一部童话结局的一次质疑，而安娜又完美地为这个问题提供了标准答案，永远没有一成不变的稳定幸福状态，续集和新的危机总会出现，而作为勇敢的主角我们能做的就是do the next right thing。其次，Frozen2的议题是更宏大而多义的，对真相的追寻，自然的平衡，两姐妹作为桥梁两端的设定也显示出一种迪士尼近年难得的大气（和从cp层面上的带感）。最后，克里斯托弗林间皇后乐队+后街男孩式的mv不带感吗！伴唱的麋鹿团和阿拉丁的敲锣吹号猴肯定并列我今年最爱动物角色第一名。
elsa，把人一生机勃勃的村子变成了暗无天日的冬天德国。大反派没问题
時代進步最好的就是公主不必再靠白馬王子拯救，自己就是又帥又美又能救國的白馬公主！女人一樣可以成為自己想成為的人。兩位公主王冠之下始終姐妹情深，這比任何愛情都打動我！
那么多年了，看得就是情怀，当镜头快速推进，从海面延伸至城堡，再到城堡窗户n年未见的女主角再度现身，激动不已，眼眶湿润了。我生来就是与众不同的，注定要过不平凡的人生，这不就是我吗！故事整体寓意着世界民族为一家！最后结尾字幕揭示迪斯尼描绘的北地人的原型是萨米人。
一直唱唱唱，唱你妈呢？？？
拿到我的鸡皮疙瘩的不是向我开炮，而是女王骑着战马下凡，rule 大自然，远胜过rule a kindom。有升级，有传承，却感觉影片少了点灵魂，大魔法成了寻常物，爱也成了寻常物，闹了半天只是三五个自家人在喊打，说娘家人会魔法是真没看出来，雪宝的插科打诨，完美诠释了作为调味品的配角存在，它应该和小黄人出个番外篇什么的。整体妥妥的三星半！估计第三集很难有了，别说你要搞个会火焰的少年爱上Elsa？没兴趣了~谢谢
全片长104分钟，掐掉片头片尾和彩蛋，还剩84分钟，掐掉所有的歌，还剩54分钟。。。只有我一个人觉得艾莎很难看吗，挣扎皱眉的表情太扭曲了。
（超幸运，两部都能在老家跟我弟看，这次还带上寿星妈，要是我爸没感冒就完美了）太短暂的一段历险，幸亏没看过预告，一山一水的壮阔绚丽都留有惊喜。找寻过去是一场赌博，故人卸妆，未必扎不透脆薄心胸。就连Olaf，都开始思索成长与转变的命题。看得透平宁安康中的心惊肉跳，欢聚一堂的风流云散，这一部的人情世故，正像那一地秋叶，一下子红了，老了。也许北上在即，看这必然大团圆的电影，也屡屡有眼红的迹象。最爱的一首歌，是小乔唱的《Lost in the Woods》，你不在，我乱掉了南北左右，看不清日月星辰，同样不懂女人的Ryder在旁，一下子穿回到《寻》，他又成了Patrick。
看的时候特别纠结觉得“完了，elsa又变美了，我不是世界第一美的小公主了，我完蛋了”，然后想到elsa是女王，我又释然了，我还是全世界最美的小公主，基于此，我很满意
自我回顾的片段过多了。Elsa和Anna的姐妹情意动人，相互的关爱，揭开阴霾从少女的成长，到这一部有责任、坚韧的成人模样。In to the unknown到剧情中段再释出，整首歌一定会更有能量，观感更佳
那首歌像，站在高岗上。
Elsa披发真是美到惊艳（论肤白发多的重要性）。水型与冰状的马确实做得太细腻了。Olaf的官方吐槽赛高。其他也就差强人意了。
也只有在童话里，殖民者和原住民能有这种平等河蟹的结局吧……
我永远喜欢冰雪奇缘
elsa怕吵醒妹妹小心翼翼的关门然后却大声唱歌直到叫醒所有人：）关键时刻一定会唱歌，感觉这一点还蛮白娘子传奇的😊
三峡大坝2太好看了，仙女儿海上骑水晶马，老太太我这心肝儿哟……智商我喂狗，4星你拿去，还想2刷。
狗尾续貂，然而，沉迷Elsa的美貌无可自拔。
7.5，我必须承认这部续集让我感到了一丝失望，但肯定算不上烂片，最多就是不及预期罢了。无比精致华丽的画面和动听的音乐一直是迪士尼的看家法宝，在影院的效果更是让我一度忽视了在故事上的种种不足，直到故事进入高潮，突然结束，我才猛然发现些许不对劲。前半段是日常短片合集，中段像是用mv水时长（因为不少唱段对故事推进没什么作用），高潮不高，收尾平平。没什么戏剧冲突，以至于解决问题都没让人兴奋起来。安娜与男友更是沦为工具人。即便如此我依旧被制作人员的奇思妙想与创造力所折服，片中的种种奇观令人赞叹不已，Elsa的扮相也美得不行。一部动画片的美术与创意不容忽视，否则我为什么还要看动画片呢？（Elsa换了那么多造型，玩具能卖到疯。）
虽然明显不如前作，可还是想再看一遍
《艾莎传说：冰野之息》
是女神！是梦！是心中完美的迪士尼电影！
糟糕的故事
迪士尼动画演唱会，艾莎被迫营业吊嗓子，并表演大型空中冰雪特效，安娜和驯鹿男伴舞（并不是不配拥有姓名，只是忘了），雪宝串场司仪。祖父那些，群演。
感觉看了无数个mv.....
误入国语场，然后想起五年前在小镇上看第一部同样是国语。时过境迁，这一次觉得满场的小朋友很可爱，倒是银幕上的两姐妹惹人厌烦。用人生创伤带出一个全然虚假的故事：只看到人物表演各种情绪，表演各种悬空的困境，表演拯救与被拯救。只是用相当急躁冒进的方式，把第一部的内核又炒了一遍，情节紧赶慢赶、毫发无伤地奔向happy ending，炫技降格式复读最为致命。
