第1集，这什么垃圾青春脑残剧怎么9.1分
第4集，卧槽还能这样
第10集，完了我的脑子不够用了
第14集，求你开个50块能看全剧的通道吧
有许光汉当男友，还要去上海提分手，女主好好反省吧
宝藏许光汉，柯佳嬿的脸上有40%的徐濠萦，40%的桂纶镁，以及20%的林依晨，真奇妙
真想让内地的演员看看人家的演技！！！女主是85年的，演起高中生来居然毫不违和，而且演的黄雨萱和陈韵如完全就是两个人啊！！！还有许光汉，天呐，这男人居然30了，完全看不出来好吗！！少年感太棒了，又帅又有演技的宝藏男孩！！熬过前两集，后面就真香，剧情演技都在线。但是，唯一的缺点，就是更新，太！慢！了！
那么问题来了，许光汉和伍佰同时追求你，你选谁？
一周更一集简直是酷刑。。。
节奏的确有点慢，1.25倍速很舒服，但台偶现在在剪辑上真的是越来越会玩了。颜值高，感情处理细腻，结尾反转甚至鸡皮疙瘩都起来了。宝藏男孩许光汉好适合当男盆友，这世间上原来有人那么那么爱我，我要是女主我也走不出来。最喜欢女主疯狂找男友出轨证据那段，「如果我知道他其实没那么爱我的话，那我好像也可以不用那么爱他了」。就是好担心烂尾，这种玩法太容易烂尾了。追更：许光汉居然强吻了连晨翔，求给这俩单独出个HE的小甜剧啊啊啊啊啊啊啊。完结打卡：已经是时间闭环下可以拥有的最好结局，唯一遗憾的是对陈韵茹的塑造终究仓促了。
看得我难受。17岁怯懦破碎的陈韵如只能变成被利用的躯壳，就算她的人生仍要承受不幸和拒绝，但是编剧只想简单粗暴地告诉我们，只有她变成了另一个更好的黄雨萱，一些美好的事情才会发生。而她们自始至终就是两个人，李子维只会爱上黄雨萱，但那个17岁的女孩只能被永远的困在封闭而无尽的时空里，甜蜜的故事永远与她无关。阳光有能量的人们才能够相爱和快乐。破碎的人永远被隔绝在黑暗里。真是又真实又残忍。
许光汉在是李子维的时候真他妈迷死我
从它开始，台剧有了超越韩剧的可能。
啊哪个女孩子的青春不想要李子维 但我私心偏爱莫俊杰
这是什么神仙剧集啊！  还记得看第一集的时候我边拿着iPad玩游戏边瞄几眼，第一集结束的时候，我放下了iPad，在心里说：“原来你是这样的剧啊，那我就不是这样看法了。”
最可怜的是陈韵如和王诠胜，一个自闭孤僻，一个是同性恋，两个被全世界划为不正常的人，除了灵魂被困住之外，还要被男女主占用身体来谈恋爱，真的太惨了，他俩到底做错了什么……（然鹅刷完一半还是上头了🙃
令人耳目一新的台湾偶像剧，高概念双魂穿设定+高能反转+少女心纯爱轮番上阵。的确和以往有很大差异，颇有“庄生晓梦迷蝴蝶”的意味。看完第一集时还不解为什么豆瓣评分能上9，等熬过前几集后就明白了。许光汉一定会爆火。值得追下去。
李子维——帅哥是我
就冲许光汉三字，本剧已经非常完美，比完美更完美是这种魂穿悲剧，看一集哭一集，社畜们，痛苦就看看吧。保证能宣泄
不要阑尾不要阑尾不要阑尾！！！
四星预定吧 第一集的确节奏有点慢…奈何我太磕三个主演的颜了！为伍佰的last dance加一星！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我不准你被别人发现！！！为你我哭了一整集！！！！！我要为你打五星！！！！
情书+女朋友男朋友+不能说的秘密
不烂尾的话这部剧就是今年华语最佳
有没有人觉得许光汉和施柏宇很搭?
在秀色可餐的男一男二衬托下女主太显老了
原来原来，一直都是，黄雨萱从头到尾喜欢的都是李子维，而李子维从头到尾喜欢的都是黄雨萱。谁的身体不过只是身体，相爱的灵魂才彼此相认。////编剧的坑居然填起来了，厉害厉害。感叹好的剧本剧组和演员都是相互成就的，年初到现在看的最好一部剧了。对之后出的剧也依旧抱有很高的期望。“所以暂时将眼睛闭了起来。黑暗之中漂浮着等待～”////不能不提的是整个剧组的用心，十个星期的映前映后的直播陪伴，ins和微博不间断的花絮书单和互动，还有最戳我的是给王诠胜拍的蓝色初恋短篇。真的没看过这么好的团队。希望想见你能留在我们心中更久更久一点。
   1999年的李子维和2019年的黄雨萱跨越了时空，这次没有王全胜没有陈韵如。
全剧最惨的就是陈韵如了，肉体在1999年死去的，但是1998年就不是自己的意识了，最后的思想听到的是李子维说我是不会喜欢你的，你也不要再喜欢我了
这样的故事晋江一抓一大把…但为啥内地拍出来全都那么屎呢？
内地的导演编剧演员都在干什么啊？？？
出来看看人家拍的爱情剧？？
我发现内娱没事干整天就在抢资源撕逼炒作……
节奏慢，剧情水，表演夸张，除了这个大框架的设定有点意思之外，其他一无是处
真的是很久很久没看台剧了（大概2010年开始就没看过一部完整的台剧了，即使是  我可能不会爱你，也是看了两集就弃了），然后一口气看完了三集，很想安利给小伙伴们。另外宝岛人民真的很爱伍佰啊，我的自由年代里也是各种伍佰插曲。
剧情还蛮猜不到的 柯佳嬿的演技不用说啦 一如既往的高水准 男一男二的颜都很舒服❤
有缘，自会再见。
节奏慢，一整集还没有进入穿越悬疑校园的故事主线，许光汉的角色比较平面基本就是服务于剧情让人颇为失望，而且他和柯佳嬿真的没什么cp感年龄差蛮明显的…
想见你的好要怎么用语言形容。最初我沉迷在多维时空穿越、建立莫比乌斯闭环和反转凶案里面，后来开始思考灵魂、肉体、记忆和体验哪个是爱情的本质，直到编剧简奇峯与林欣慧讲述的「被忽視的悲傷」我有真正被他们的同理心戳到骨头。黄雨萱用折磨自己也折磨观众的方式追忆过世前男友；当所有人都觉得被魂穿的陈韵如变成了人见人爱的女孩，只有莫俊杰告诉她可以不为任何人改变，过去的你也有我喜欢着；当王诠胜带着「希望不管我喜欢谁都不再奇怪」的心愿走向海边......我看到了生命中那些不该消失也不该被忽视的少数。
如果你愿意听我说的话，我走不出情伤，我也无法开朗，我拥有别人无法理解，甚至觉得我是怪物的感情，但我的故事能不能也被完整的不带偏见的讲述出来呢？你在任何时候也可能会成为某种少数，你愿意选择你自己吗？
我找到了答案。
伍佰笑了:我的歌居然还有让人穿越时空的功能
过了哈 捧过了 实在受不了了
看过两集之后越看越上头，男主角真的神了，他大笑起来，真的很阳光治愈，赋予李子维更鲜活的生命。斯人若彩虹，遇上方知有。这样的爱情故事虽然很简单，但是太浪漫了，爱的人自始至终都是你，只有你。希望剧有个好结局。
虽然黄雨萱和李子维都不记得对方了，但是他们已经相爱无数次了，所以一见到对方就会爱上对方的特质早已深入他们的骨髓，流进他们的血液，成为了他们的本能反应。
所以小黄雨萱第一次见到李子维就喜欢上了李子维，还问李子维喜不喜欢她。
李子维也对黄雨萱这个名字感到很耳熟，但想不起在哪里听过。
他们都不知道，他们曾经在一起了无数次，又分开了无数次，又无数次为了再见到对方陷入时空轮回。
也许所有情侣都是这样。
他们一见钟情，是因为他们曾经相爱了无数次。
他们两情相悦，所以不管距离再远也命中注定会相遇。
每一次爱情，都是三生有幸，都是双方费劲千辛万苦、克服九九八十一难的结果。
每一次相遇，都是久别重逢，都是无数次悲剧换来的一次喜剧。
穿越无数个时空，跳进无数次轮回，就是为了能够在这一次可以白头偕老，再也不会天各一方。
感觉兜兜转转一直无法前进的一部剧，女主年龄肉眼可见的偏大
没看之前：这言情偶像剧9.2分？
看完第一集：切！
看完第二集：哦？
看完第三第四集：有点意思啊！
后面的每一集：卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！
每个不同性格的女孩子，都会有人喜欢❤
这部剧给我治愈的点
好喜欢 第一集女主剧情和回忆戏穿的的好棒 看哭了 很喜欢这种风格
不是每个人都能体会到那种痛失挚爱的感觉，但是一周更一集的心痛谁也别想跑！
柯佳嬿演了原装黄雨萱、原装陈韵如、占用陈韵如身体的黄雨萱、假装黄雨萱的陈韵如。哈哈哈  ！ 一人分饰四角，神仙演技我服了！！！
“看完这一集我终于领会到编剧在采访里说的这部剧的核心是青少年的自我认同是什么意思了。
其实整部剧的真正关键人物不是黄雨萱也不是李子维，而是陈韵如。这也不是什么纯爱偶像剧，它展示的是一个不被认同的人看到被认同的世界后，她是如何走向毁灭和孤独的。
没人递刀，但她还是死了”
我觉得很无聊诶，为什么评分这么高（台湾腔）😮
8.0逆袭到9.0，太厉害了。又甜又虐又烧脑，今年最好看的台偶！
台剧一穿插老歌就能戳中我心，男主太美好了神仙爱情让我哭泣
越往后到悬疑部分，偏重逻辑而弱化了情绪和梦幻色彩，反而觉得可惜，也许世上东西大都不适宜被加工。///（初）也太好看了吧。重要的是细节处理非常棒 比如对梦的处理 那种全知视角、懵懵不知今夕何年的错乱感 在这个节点Godfrey刚刚离开 无法放下的潮湿大雾笼罩感亦十分美妙 何况确实 如果无法释怀于梦和现实 现世的升迁又有什么意义
剧情拖沓，矫揉造作
这剧太高能了，看懂了让人想哭，不管几岁的谁遇到几岁的谁，不管是姐弟恋，校园恋，还是养成系，自始至终都只是黄雨萱和李子维呀，他们穿越时间，绞尽脑汁，念念不忘都只是为了留在彼此身边。想见你，想见你，未来过去都只想见你.......许光汉！可痞可暖可奶可A，世界上怎么会有这么干净有魅力的男生。柯佳燕演技也很棒。这个故事很奇幻，但就是让人相信它是真的，真的有黄雨萱和李子维，他们跨越时空山海，只为相见。这几年台剧真的很棒，从「麻醉风暴」，「一把青」，「荼靡」再到「与恶的距离」，再到「俗女养成记」，再到「想见你」不管是社会，还是历史，还是情感都挖的太绝了！PS：如果可以穿越时空，你想见谁呢?
啰里八嗦的一堆的情情爱爱，也看不懂到底演的啥。看了两集终于坚持不下去了，把台湾剧捧太高了吧。
不值这么高的分，属于还能看的剧，有些剧情说不过去，不喜欢把配角当工具人的电视剧
台剧今年终于杀出了一条不同往常的路！！
是那种受韩剧启发，并青出于蓝而胜于蓝的精品剧。奇幻概念的核心，追根溯源起来，来自电影《两生花》。这部剧很独特的一点是它的反类型属性，如果说以前的偶像剧大都在致力于为女生打造一个完美爱人形象，《想见你》讲的恰恰是这份完美的“遗毒”：谁让你那么好，我该如何忘记你。
一般般吧没说的那么好看
爷哭了，这剧太催泪了。失聪的莫俊杰坐牢跳楼了，孤僻的陈韵如自杀了，同性恋王诠胜跳海了。然后性格开朗独立的男女主用着他们的身体谈着一场又一场恋爱，还有比这更真实的吗？
两天之内看了十四集忍不住来评论了。前两集节奏慢还有点雷。用对话交待背景让人尴尬 不停的闪回情节也不连贯。后面虽然好点节奏还是慢。而且里面的1998年太没质感了。好在故事是扎实的 奇幻爱情加悬疑。每个人都会喜欢开朗独立的黄雨萱只有莫俊杰会注意敏感脆弱的陈韵如。我期望的结局是1999年陈韵如活了下来。班长被抓。所以李子维也不会回台南 黄雨萱在大学里遇到了另一个人。然后王诠胜也不用死，都过着自己的人生。结局了再来追评。大家都喜欢李子维，但我更偏心莫俊杰。  //结局基本和我想得一样 甚至是一个没有遗憾的完美结局 每个人都过上了自己的人生 除了落在某个角落王詮胜。不知道他有没有等到那个不管喜欢谁都不会有人奇怪的未来。
5.0。1.只有你想见我的时候，我们的相遇才有意义。2.我感觉心里好像空了一块，好像有一个对我来说很重要的人不见了，然后我很想念她。
对不起，我看了第一集只想看曾之乔和许光汉俩人谈恋爱。曾之乔生动可爱，许光汉干净得简直镀上了一层光。而女主角，人设本来就有点造作，演得也无法共情，老是各类假发套头我也不可
四不像。编辑想关注边缘人物但不会写，成年台词太矫情，可能演技也有原因吧。不配9分
许光汉你造我宣你吗
我真的爆哭 其实最后发现最心疼的是李子维。

1998年的李子维遇见魂穿陈韵如的黄雨萱，并且喜欢上了她。

2010年-2017年，李子维魂穿王诠胜，用王诠胜的身份又爱了黄雨萱七年。

2017年，王诠胜因为空难去世，李子维魂回李子维本体。

2019年，李子维默默陪着失去王诠胜的黄雨萱，并且等着她魂穿回到1998年寻找真相。

无论是2019年的王诠胜还是1998年的李子维，其实都是爱着黄雨萱的李子维。一直一直爱着黄雨萱的那个人都是李子维。

最难得的是，

莫俊杰一直一直爱着的人都是陈韵如，李子维一直一直爱着的人都是黄雨萱。

他们，从来没有认错过彼此。

“有些喜欢能够穿越时间，依然来到你面前。 看一个姐妹写的 真的完美总结我的心情
到底哪里好看无语，我还认真看了三集。这部剧唯二作用就是安利伍佰的last dance和许光汉的颜。
我在夏天的午后醒过来凝望着你，你站在唱片店门前的身影像走进下一个似曾相拥的世纪。你在清晨的树荫仰起头看见了我，我在下一首播放的歌曲里沉睡在上一个层叠交错的时空里。
男一男二都是校园里会让人心动的干净男生。导演很会选角儿呀！
努力看了2集，实在get不到，情节桥段不觉得有些烂梗和矫情吗？闪回过多，MV式的电视剧。补充一句，请认真的问一下你自己，你真觉得好看吗，还是因为大家都说好看？这年头说点实话不丢脸。
为什么要在它才更到第二集的时候发现它！我恨我自己！
李子维从会冲动告白变成极其擅长等待和忍耐的人，变成黄雨萱喜欢的那个会和她保持一定距离的人。两个人都为了让对方喜欢自己而变成彼此喜欢的样子。这个点太戳我了😭
其实拍得也就那样，动不动杵那讲一大堆内心独白加小清新mv也是蛮肤浅，但是这个设定真是终极浪漫啊：我存在于你的过去现在未来，我爱的不是你的皮相而是你的灵魂，妈耶，童话故事也不过如此了（然后大喊一万声许光汉可可以以！
片名不该叫《相约九八》吗
开始节奏太慢了，叙事也比较乱，最大的问题是柯佳嬿关键情节的表演一直不对，不论是听说本来要被求婚的时候或是看到戒指的时候，都不自然，没有代入感，情感表达几乎都靠配角对白完成。
伍佰的Last Dance一響起，我就知道我會愛這部劇！帶著懸疑色彩的劇情頗引人入勝，將靈魂穿越的愛情故事拍得生動又自然。超有CP感的柯佳嬿和許光漢總讓我想起當年喜歡的孟克柔與張士豪。整部劇彷彿回到台劇全盛時期的清爽感，連平日裡聽慣了的台灣腔都泛著異樣溫柔。整體偏輕快的調性巧妙中和了失去戀人的沉重感，而骨子裡的深情又在不經意之間悄然流露。已經很久不被愛情劇打動的我，還是被深深打動了！愛情或許就是無論分開多久、不管能否再見，心裡的念頭永遠都是：想見你！
节奏太慢了吧⊙_⊙不太能get到女主的感受，两集弃剧。
这都9.2分。。。好看是好看，没必要真的没必要
说白了，感情就是自私的，无关对错。“只有你想见我的时候，我们的相遇才有意义”
你说，这是命运石之门的安排
3.5；就“穿越”与“世界上另一个我”这两个概念，着实不算新鲜，包括以某首曲子作为穿越的触发器在各类影视剧中也常见，但愣是拍出了青春偶像剧外衣之下的感人。堪比莫比乌斯环的时间线闭环，无论形式有多“烧脑”，实则就是——不顾一切阻碍想见你啊，穿过所有（时空的）阻碍去爱你，你的未来我都已知道，你的过去将由我参与。虐到发昏，若几度失去最爱的人，若势必要反复遭遇无限痛苦，在时间的罅隙中，我们是否还有必要接受一次又一次的艰难选择？配角副线的戏份也相当可以，让我相信最深层的爱情必来自灵魂的相互吸引，同类的心声不必言说亦能听见，心灵暗房里的密语简直就是人类孤独之声。“你不是对这个世界太失望，而是有太多期待。”总有个人为你歌唱，总有个人你无法遗忘，灵魂的拼图引导我们重逢于并不孤单的世上。
嗯结局有点平淡草率的感觉，之前坑比较大，好像没填完莫俊杰怎么会杀了陈韵如进监狱，莫俊杰助听器怎么会在雨夜掉在那里，他又怎么支支吾吾不能回答警察。不过喜欢它这个主题，人要学会接受自己，而不是要变成别人。陈韵如，其实也就是个17岁的少女而已，青春期都挺脆弱的，心理，智商都堪忧。
一切都是伍佰的阴谋！
撑到第五集无论如何有点坚持不下去，题材多少无感，亲测了一下许光汉我也确实没传说中那么可啦，这个9分有点过于好拿了。
结论是：所有人都不喜欢陈韵如，所以陈韵如只能死。但弟弟和同学们最后给陈韵如的一击依旧杀伤力巨大。「不要再变回以前讨人厌的样子。」「不会想让人家接近你。」对于一个已经失去了李子维、重新变回陈韵如的陈韵如来说，这次她没法再只活在自己世界里了。过去的她可以感受不到弟弟和同学的关心，没关系，但现在他们在他面前明目张胆地关心着——可关心的是另一个人。至于你说莫俊杰喜欢她，可那没用，莫俊杰也是一个活在自己世界里的孤单的人，两个孤单的人互相取暖吗？那还是会孤单的。在没有李子维的阳光照射进来的世界里，陈韵如发现自己什么都没有。所以陈韵如在小年夜晚上，对「谢芝齐」微笑。柯佳嬿真的是太厉害了。期待结局。
《想见你》整个故事，一直一直都是李子维和黄雨萱啊。我因为失去你穿越到过去，过去的你从此开始喜欢我，又因为失去我，穿越到未来追求我。这个死循环也太浪漫了吧。

男主有点像邓伦和王大陆的结合体，女主有点像桂纶镁和林依晨的结合体，2020爱你爱你开年浪漫神剧啊。

同样的魂穿，其实《金宵大厦》讲的故事和这个很像了，只是金宵放在了类《灵魂摆渡》的恐怖片，对爱情讲的比较少比较浅。而《庆余年》又太单纯的魂穿，偏大男主和科幻了。《想见你》就真的刚刚好啊。
今年许的第三个愿望是许给你的，想见你
为了穿越时空，戴着耳机听了一晚上伍佰，发现这声线根本让人睡不着
披着穿越的外套拍烂俗校园青春剧，然而主线cp明显不适合早晚会分手。适合经常看无脑爱情剧的小女生yy
总能让很俗的东西脱俗。（仅评爱奇艺版前八集）
想见你，记得你，找到你。提前看完大结局，千次百次的相遇、离开与重逢都被抹去重来，好像每个人都有了最好的归宿，除了那个只能拥有一首歌的时间的王诠胜。
又，读到兰波《彩图集》中的一段，觉得很贴切：“当世界从我们惊愕的四只眼睛中退入一片黑树丛，——在只有两个忠实孩子的海滩上，——在回荡着我们闪亮激情的有音乐的房间里——我将找到你。”
李子维可以不要在大马路上过年吗555 快点更新啦
陈韵如和莫俊杰在一起啊，两个惨人。
这部剧想杀的人是我
王胜荃和陈韵如的身体就是借来给男女主谈恋爱的？我可去你马的，把人家王胜荃的身子借了，把人一同性恋活活因为你掰直，坐飞机那里还让人家去送死，呵呵，人家陈韵如和王胜荃就算稍微边缘了一点，怎么过是他们的事，不是你男女主角假装自己充满阳光就可以随意插手的，时光穿越的bug贼拉多，先两星
由甜到虐再到玄，由“这是什么鬼，又一部台湾小清新”到“哭了”再到“真香”，真的每一次反转都给人以共鸣之外还有期待，每一集背后的坑，吊足胃口，老套的想法玩出了新意。越看这部剧，就越爱伍佰，LAST DANCE！！！
每一集都要有伍佰的歌，就像重庆森林一样不断循环，用怀旧金曲营造满满的复古感，再加上台湾纯爱小清新和日系悬疑感，就上述三点已经对我产生暴击了！暂时五星观望……目前看来就是用日系慢慢的叙事节奏，埋下悬疑的伏笔，配合上伍佰《LAST DANCE》，用《我可能不会爱你》般现在与高中交叉叙事，演绎真人版的《你的名字》！
看了4集已入坑，这是《维罗妮卡的双重生活》+《地球最后的夜晚》？
同一张脸，自信的光芒十丈，自卑的暗淡无光，到底是性格决定命运。
这剧太弱者
女主也太老太丑了吧……看了五集完全忍不下去了
这个剧简直太无病呻吟了吧，又臭又长，女主角以为是桂纶镁仔细一看比桂纶镁丑了十八条街，面相是很不如意的中年大妈
像我一样莫得耐心的别看了! 夸张的口音我也一秒钟都受不了!
我的眼睛脏了
啥玩意儿……
每一集都要有伍佰的歌，就像重庆森林一样不断循环，用怀旧金曲营造满满的复古感，再加上台湾纯爱小清新和日系悬疑感，就上述三点已经对我产生暴击了！暂时五星观望……目前看来就是用日系慢慢的叙事节奏，埋下悬疑的伏笔，配合上伍佰《LAST DANCE》，用《我可能不会爱你》般现在与高中交叉叙事，演绎真人版的《你的名字》！
Get到了许光汉，真的好帅啊，都快三十岁了还是那么充满少年感，男二也不错。全员演技在线，尤其女主的两种人格演绎的相当不错，还以为是穿越青春爱情片，但是也有悬疑推理在里面，这样剧情一下子就丰富了许多，在微博看了大神推理，挺期待后面故事编剧怎么编的。
看《想见你》最感慨的是编剧对陈韵如的安排。另一个更加开朗活泼的女生占用了她的身体，接手了她的生活，无论是家人间的情感交流，还是交朋友、招桃花上都有明显好转。没有人注意到那个女生的离去，除了那个默默喜欢着他的男生。这一切都带有编剧的个人倾向，也是这个社会的普遍共识——外向的人更招人喜欢。可是内向就一定不好吗？陈韵如在日记中写的那些话，被女主说“太过压抑”，可却忽视了这个女生文字的细腻和敏感度。如果可以，我更希望看见女主是多年后的陈韵如，因为遇见了男主，以及自己的努力，她的世界一点点打开，以更加成熟的态度面对自己的人生。这样，或许比简单粗暴地直接换一个性格完全相反的人过来，进而改善了她所拥有的人生的做法，更加温柔一点。
[11.24编辑]

第2集观毕，台剧预算低的问题体现出来了，给人感觉有点拖时间的感觉。感觉现有内容不删减，把一些镜头剪短，一集控制在60分钟之内会刚刚好。

但是卡司和剧本我实在太爱，小滤镜一下，继续5星观望。

[原内容]

刚刚看完第1集，
把梗都铺完了，质感中上水平。
感觉后续剧情上成的话有希望冲金钟。

目前还不太猜得出来后续剧情，
感觉是王诠胜在2019年已经过世，
然后第1集是插叙讲过去的事情。

然后还有王诠胜&李子维以及黄雨萱&陈韵如的关系，
目前看起来不像是平行时空或者穿越，
好像只是同一个时空里两个长得一模一样的人？
然后女主因为思念王诠胜使用App去寻找另一个王诠胜，
却意外发现这个世界上还有另一个和她长得一模一样的女生？

我现在真的太期待第二集了！
五星观望！

看了半个小时，就被这粗糙演技吓退了。。。
我已经很久很久很久没有看到过这么有文学追求的电视剧了，其实是在用爱情讲命运。从以前开始写小说的时候，我脑袋里就一直有一个问题，那就是人为什么需要故事，故事到底有什么意义。这剧看到最后一集的时候，我突然就懂了，故事就是人类和命运的对话，人类如此渺小，命运如此虚无，故事就是人类伸向星空的手，知道永远不可触及，但绝对不会放弃努力。《想见你》，了不起。
看不动了，如果不是一直有伍佰的歌可能更早弃吧，我爱伍佰！！！！！女主角真的太赶客了，找一个可爱漂亮又亲民又有记忆点的女主角真的太难了。
湾式矫情 看了五分钟就坚持不下去了 D区
陈韵如和莫俊杰在了一起，李子维和未来的小黄雨萱在一起，结局算是完美，但心里却有一丝丝感伤。
台剧这两年强势回归的又一作品，不得不说台剧正在逐步摆脱自己小成本制作的颓势，把重心转移到剧本创新上，脑洞很大细节处理非常不错！再加上男主男二的颜值，满满阳光清新，配上伍佰的Last dance插曲，一下又让人想起那些年温暖怀旧的清新台剧了，五分观望，希望好梗圆的回来不要阑尾！
我只想要许光汉做男朋友！
什么啊
我的内心一直是陈韵如，可惜我的人生没有出现过懂我的莫俊杰。后来我逼自己成为了黄雨萱，可惜这当中缺席了那个李子维。希望孤单的人们都能找到那个梦里的soulmate吧~
伍佰：让我看看是谁的眼睛还没闭起来
...........看一二集以为只是导演不行，看到第八集才发现这剧有病。
真的一般般…
因为爱情开始的电视剧，从一首歌走向悬疑，当真相水落石出，又以挽救生命为目标强行穿越改变历史。当心理医生也成功穿越，这电视剧为何不改名叫“神奇的随身听”。没有一个人的感情打动到了我，整部剧全靠女主一个人不停地说不停的解释推动剧情。
原闭环是：陈韵如必须死，莫俊杰必须被抓，真的王诠胜也必须溺水，在王诠胜身体里李子维必须发生空难，才能完成男女主角的互相穿越……其他人也都太惨了吧！都是为了成就女主的爱情，从小爱笑的女生运气不会太差……结局终于打破了闭环，然后保持了半开放性，真的是最好的结局了！希望有再一个番外，改变了真王诠胜的命运。#补拍的彩蛋结局，让我们知道了，莫俊杰一直在台南，虽然莫奶奶没有去世，但是始终没有人拯救王诠胜。
把自卑敏感的青春期少女的心剖开来会看见什么？痛苦被人轻飘飘说是阴暗 整部剧也没有正视过她的遭遇 而编剧居然傲慢到觉得陈韵如可以因为一句想消失是因为对世界有过多期待就跟自己和解 和这个社会格格不入没有错 想要理所当然的爱也没有错 last dance是陈韵如的歌 狗男女不配哈
（逻辑混乱当烧脑真是让人笑掉大牙
高中小男生真香！！！
受不了喜欢来喜欢去的剧情，谁要猜啊，都给我死就好了。
首先看了公众号推送这个戏有多牛逼，看了一集，发现都是状态和回忆。后来在别人的推荐下又往下接着看。我要泼冷水了，里面充斥着大量的回忆和重复。作为电视剧来讲，男主主人公的爱恨情仇没有讲踏实，那条穿越的线逻辑上存在巨大的漏洞。这样的故事在十几年前韩剧已经玩过了，也是古今大战秦俑情的套路。还有评论说这个台剧要赶上韩剧的水平了。这个离韩剧还差着喜马拉雅山加马里亚纳海沟。
撑过台版的三分之一，所有成见就都烟消云散了。那些浮夸的表演和刻板的角色，通通在时间线里消失不见，只有伍佰的《Last Dance》一再响起，柯佳嬿的眼泪一再落下，炽烈的情感一再升温。在爱情失落、心理崩溃之后，穿越时空的少女终于击败来自未来的终结者，改变了命运的人们迎来各自的暖暖内含光。跨越一些并不难绕过的时空悖论，剧情就微妙地完成了至善至美的闭环。足与《我可能不会爱你》并列为台湾偶像剧的两座高峰，殊途同归地抵达爱的终极并给予观众最深的抚慰。
这个分给的太高了吧 就算男主角帅 也抵不住剧情拖沓尴尬生硬   
女主角穿越过后还是带着主角光环 开心活泼开朗男一男二都喜欢她    
要是我的青春故事从一开始就不会有开始        
现实故事里怎么会有人像男一男二那样那么积极主动的找别人呢 大家都是灰暗别扭又高傲 
现实故事里是就算你也孤独沉默了很久 也不会有人想要探寻你的内心给你温暖怀抱和关怀的
听到台湾话就烦，更别提第一集那种浓浓的沙雕都市爱情剧风真让我受不了，过于夸张的演技，肤浅的台词，让我这个经常看英剧的真的太难以接受了，看一集果断弃了
一集弃。女主长得太男人味了，从主演到群演表演都好假，可能台湾演戏都这样？女主这张阳刚脸实在是看不动第二集了
最后结局，读白再一个蒙太奇扫过去，我的妈，哭了！很棒，直接给满分💯
第一次看一个剧前面5集都还在搞回忆杀的，除了主演其它演员的演技尴尬得要命，撑到第六集真的没什么耐心看了，这样一比金宵大厦真的才是9分剧，这个分是怎么上来了的，是许光汉的女粉丝刷的？真的很一般。
前两集的求婚梗，过分“借鉴”了一个泰国广告。后面高能不断，非常精彩，女主演技特别好，演两个人演的完全不同。男主好有少年感完全不想快30了。男二温柔又贴心，好喜欢男二，呜呜(┯_┯)
希望凶手一定不要是他呀。
前7集是女主视角，后面就要转为男主视角了，好期待。特别喜欢转换视角的影片，怦然心动，爱情理论都是这样的。
理想化的爱情友情，穿越结构的再利用，甜甜偶像剧的新思路。柯佳嬿脱离了小桂纶镁这个模模糊糊的标签，幕后花絮里又可爱又能开车。制作组的选歌都好棒，《真的吗》再循环100遍。
男二保护协会前来报到
影评的黑化和四人灵魂穿越设定比剧情精彩。这部剧说白了，就是所有配角为主角的伟大爱情当垫脚石黄雨萱和李子维相爱，但他们的设定是灵魂穿越啊，所以俩躯壳该在的时候在，该不在的时候被杀或者自杀呗，有无名字或性格也无所谓啦，工具而已有校园凶杀，但凶手当时就被抓了不就没悬疑点了吗，所以安排暗恋小可怜莫俊杰顶罪呗，最后再自杀营造点悲剧情感，我说奇了怪了片头片尾三人一起拍，实际感情莫俊杰边都没沾，结果人就一顶罪的除了男女主活泼可爱人见人爱情商爆表爱情伟大，全员或死或恶人呗说实在的，就那俩人那腻歪小情侣的感情，至于记一辈子吗，反正我一点也没被感动到
青春多好，青春就可以在你过生日的时候，你喜欢的男孩用机车送你回家的晚上，在他背后他耳边直接说：我可不可以对你许我的第三个愿望啊？我希望有一天我可以变成你会喜欢上的那种女生，然后，你可以像我喜欢你，那样的喜欢我。“如果有一天我真的可以回到过去的话，我不会去找我自己，我会去找你，我要当面告诉你，我就是你未来唯一可以喜欢，也唯一可以爱的人。”“你根本不用开口，他只要一看到你，他就会知道，你就是他未来唯一会爱上的女生。”“但其实大人，也没什么特别了不起，大人就是比较知道什么是重要的，什么是不重要的。”“我就抢在你认识王诠胜之前先找到你，我就去台北找你，住你家附近的房子，读你读的学校，我每天卯起来追你，我就不相信你不会喜欢上我。”
穿越的理论没讲清楚不妨就将错就错了，陈韵如的角色刻画最好。在本来台湾清新恋爱剧的底子上添加了更为丰富动人的东西，除了黄雨萱和李子维有一半时间可以嗑糖以外，其他的角色都太悲情了。最后的结局虽然算是HE但我还是真实的心碎了，只为只出现了一次在内地甚至还被删减了的原装王诠胜。
看不下去了
两集弃，太矫情了。这类清新画风，我宁愿看香港的写实出轨剧。
细思极恐。本剧光是男主女主就有四个角色，加上几个配角，在这么多人里，自始至终只有一对男女在谈恋爱（咦？这算剧透吗？）。在感情的世界里，如果你被另一方选中，那么你是唯一的；而如果你是那个没有被选中的人，你永远都是多余的。不管是王诠胜还是陈韵如，都是可怜到透明的人，他们在人生中遭遇的所有不幸，到底有谁在乎呢？
其实只有四星吧 没有搭建一个合理的时空观 有点对不起组里认真做笔记分析的观众 中间也有些集数让人感到拖沓 甚至不想再追下去
 但是演员演技太好了 加一星 柯佳嬿无可挑剔 许光汉演技有一点点不足 但是他太好看太贴合角色气质了 施柏宇也演得很好 主题歌 last dance 选得特别好 
很多人不喜欢前四集 可是我特别喜欢黄雨萱怀念王诠胜的地方 我特别喜欢纯粹的深厚的笃定的感情 我喜欢黄雨萱在王诠胜空难两年后还是走不出来 活在与他的回忆中 
我喜欢王诠胜的深情 他承诺会陪黄雨萱过每一个生日(他也做到了) 喜欢他们住在一起的小细节
甚至发现王诠胜并不是一个自然人 而是失去过一次穿越过来的人 我感到巨大的失望 因为是不是这说明 世上原来没有这么的人 第一次的人生大家都没办法做得这么好
我不接受！莫俊杰死我不接受！李子维和黄雨萱谈恋爱牺牲太多人了吧！陈韵如 王诠胜也因为性格不够闪光 轮为了道具 真的 除了男女主 别的角色 都太惨了
因为一部剧爱上了伍佰
谁先穿越的问题就像是鸡生蛋蛋生鸡一样难缠。
向发小推销想见你，正好撞枪口上，伊反手喂我爱的迫降，现在我们达成了协议，想要让别人痛快吃下安利，必须做出表率先吃下对方的安利，此乃正道。李子维，我为你去看韩剧了，你可要给我争气啊。 
忍住看了11集，平心而论演技和剧情都不错，但是节奏真的太~慢~了~（高赞说1.5倍观看正好还打了5星真的不能苟同，需要倍速播放的话为什么不直接拍成1.5倍速）参考不能说的秘密一部电影搞定一切，这个剧实在有太多的闪回和不必要的台词镜头。许光汉大概拉高了两颗半星吧...另外有一种角色都很平面的感觉，男主就是为了两个人的爱情而存在的，心理医生就是为了心理变态而存在的，小莫就是为了喜欢陈韵如的灵魂存在的，脱离了这些这些人物都站不起来
看到谢芝齐也能穿越的时候决定给五颗星
有瑕疵，譬如许光汉和施柏宇的角色处理明显不及柯佳嬿到位，但剧情跌宕起伏和人物情感刻画都做得很抓人，综合来看不失为一部类型混搭新颖的、好看动人的华语剧。另外看完之后才意识到，这其实是一部深思熟虑的穿越剧，编剧并没有打算效仿多数类型剧那样，要么执意解决时间悖论问题，要么直接选择忽视悖论的存在，而是走了一条可解释性很强的捷径：承认时间悖论，并根据悖论来制造一套闭合的莫比乌斯环叙事。★★★☆
也太好看了吧 许光汉太帅太欲了
《想见你》最迷人的地方，在于它是个有着悲凉底色的温暖故事：它故事的内核是爱而不得的孤独感，但剧集讲述它时却极尽叙事之能，既不停地在各种类型和元素间来回翻转，又始终为这份爱情，保留一丝爱与希望——要知道，对于影视及文学作品而言，描写生而为人的爱与希望，其实比诉说人生的失意和悲观更艰难。
渺渺目击者血观音，败犬女王小资女孩必娶女人，这么多年优质资源的锤炼，柯佳嬿的演技实际已经甩开很多台湾女演员，好到什么程度?前八集有几场戏许光汉完全接不住。(今天看了一下幕后花絮，柯经常琢磨人物角色，非常投入
许光汉很可爱柯佳嬿演得好但是各种元素都用得太不节制了，一年之内我应该都不想再看时空穿越题材也不想再听伍佰那首歌了！
我感觉剧情已经很清晰了！现在还没出完，虽然之后有可能烂尾，虽然豆瓣评分有可能这么高名不副实。(有可能)
但我真的好喜欢，爱情加悬疑加科幻加穿越，不要听题材这么的狗血，很佩服编剧导演能把这么复杂的故事讲的很清晰，我已经很久没有看到比较复杂但优秀的作品了，无脑给五星⭐~~

编剧很牛逼，希望结局不会崩掉
拖沓
类型归到推理还可以，但悬疑到底哪悬疑了。节奏巨巨巨慢，前面真是熬到无聊。看到六七集大概能猜出大概，后面没兴趣追了。年纪大了已经get不到这么深情的男主了，除了全程被伍佰的歌洗脑。看在编剧真的很用心编的分上、可以给三星半。豆瓣评分9.2，真的是太夸张，滤镜太深
全剧核心思想：情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。生而不可与死，死而不可复生者，皆非情之至也。
我们到底要喝几杯，才能成为好朋友。
情节蛮有意思，可惜太拖沓了，3倍速正常观看
没错，好兄弟就是连老婆都要找一模一样的！
看得停不下来，配的音乐也好听。但是看到一半突然发现男主长得很像第一个男朋友，就时不时看得咬牙切齿，恨得嚎叫！
天了噜！精神分裂和抑郁症的创新写法，编剧值得大拇指。最后两集太高能了，把前面几集慢吞吞拖拖拉拉挖的坑给填得舒舒服服清清爽爽的，虽然如果静止在最后一集的前半集也很完美，但是强行Happy Ending的后半集居然也很浪漫！如果能减少闪回和慢镜头，把集数缩到8集，神剧妥妥的。
“你快问我，我近来可好，我好得很到转换名字去改命途。”
弃了。故事的形式多复杂就映衬除了内容有多空洞。为什么纯爱故事要套一个这么绕的壳儿去讲呢？因为恋爱本身就是很无聊的事情啊!虽然我真的很喜欢许光汉但这个剧情还是没有办法让我看下去。希望汉早点被王家卫刁亦男娄烨李安等大导演看上，接一些好戏，我再好好地看你~
这是什么神仙剧？？？？？！！！！！！我命令你们都开始追！！！！！
我死了，男二真的是我的菜啊啊啊啊啊啊
哭死///想二刷了     后面是看一半时的评语：居然还会对这种青春爱情剧上头？大概率是因为男主太帅(*/ω＼*)翻了翻许光汉的条目相册(*/ω＼*)好久没见这么甜腻的男孩纸了(*/ω＼*)
不管结局是什么，黄雨萱和李子维、莫俊杰与陈韵茹，各自在自己的世界里安静的生活就好，这是我唯一的祝愿。真的很好看，last dance也好听，一遍一遍地看和听。
完结HE撒花庆祝！如果说，一开始这是一部关于李子维和黄雨萱的爱情故事，那到最后不妨说这其实是一桩关于命运的悲剧。后期因为有陈韵如和莫俊杰的加入为其中注入了悲凉的底色，当李子维和黄雨萱骑着摩托车的奔向幸福的时候，他们不应该就要被牺牲在命运的泥沼中。你要相信，这个世界一定会有人那么爱你，他想见的只有你。但是，王诠胜怎么办，他还是会跳海自杀对吧？？？？？？？？？？？演员最好，编剧其次，导演成为其中最弱的一环，虽然音乐的品味不错，但是一集一半都在MTV也是duck不必。
最后莫比乌斯环被解开，时间被重新排整为线性，此前由时空的撕裂而导致的情感滞后和不稳定都得到了平抚，人物从某种不自然状态重新回归正常，同时伴随着主要叙述逻辑的更改，即从2019年变成了1998年。对于这种不顾一切试图复位世界的理性而言，“不正常的秩序”崩溃才是正义，甚至不惜以否定某些真实的东西为代价，包括黄与王的感情和跳跃的时间，不过所幸在无情的世界下还遗留了希望的片段：莫对陈、李对黄、黄对王（李）的感情“都有了最好的结局”（主创语），最后的蒙太奇更是足以让人联翩浮想。改变历史之后，相遇真的变成两个时空的故事了吗？答案似乎并不尽然。李子维和莫俊杰代表了最能让人沉迷的那种青春。
这部爱情悬疑剧再次把魂穿剧抬到另一个国产剧难以企及的高峰，耐心点等到第三集开始你就不会怀疑这台剧9.2的高分了，几乎是一口气看到第八集，一刻不能分神呀，从19年黄雨萱魂穿到98年的陈韵如—98年李子维喜欢上雨萱在韵如的灵魂—99年2.14韵如肉体死亡—03年出国回来的李子维遇上车祸魂穿到10年的王诠胜，本体变植物人—10年以后住在王诠胜里的李子维灵魂和雨萱相爱——17年空难李子维灵魂回到本体植物人醒了——19年李子维本体给雨萱寄来伍佰引导她穿越回去98年，环环相扣形成一个闭环，后面韵如怎么死的？个人更倾向是自杀（引导莫或班长来杀了雨萱），然后韵如在小黑屋里一直模仿雨萱的一举一动，感觉她最后会黑化夺舍吧，反正太精彩了，究竟是谁杀了韵如的，37岁的李子维后面会不会为了再次魂穿到过去而自我牺牲了？太虐了，男女主角演得太好了
你看，没有办法啊，我们就是喜欢开朗像小太阳一样的人啊。
这个结局，看似大家都圆满了，只有王诠胜被忘得一干二净，在没人知道的世界默默去死了……
所以暂时将你眼睛闭了起来，黑暗之中漂浮我的期待。平静脸孔映着缤纷色彩，让人好不疼爱。你可以随着我的步伐轻轻柔柔的踩，将美丽的回忆慢慢重来，突然之间浪漫无法释怀……伍佰《Last Dance》
充斥着小岛上的小家子气，豆瓣上自以为是解说都比剧情好看的多（包括我这条自以为是）剧情拖沓还有角色矫情的让人想骂街……听着伍佰的歌各种时空来回蹦迪，还感慨人性之恶？！（尤其黄的设定，你脑子有洞吧？！你男人死了好吗？！很可能因为你贪心自己事业没的，各种自我折磨给谁看啊！一个三十多岁大妈占据高中生的身体穿越回去和十几岁小鲜肉谈情说爱，良心不痛吗？）先借尸还魂，然后原主人发现这个魂把自己原本屎一样的人生靠各种新时代女性的buff加成，像是开挂给完整了，就产生把身体要回来，刚想变“种马小说”的时候，却发现虽然馋男主肉体强求不了，而身边人也都认为真实的自己确实像💩一样让人不想靠近，那干脆大家一起死吧。不管陈还是黄，还有那两个男主和男配，都有自己的贪念，只要一方不肯放下就继续穿越，那么大家永久地狱轮回。
最后最后的泪目了 黄雨萱选择了放弃这段回忆 为了让她爱的人们活着😢
陈韵如是无数个不敢接受自己的人吧，我们看来无比糟糕的人生，我们觉得无法拯救的自己，其实都因为对这个世界期待太多……
我做了一个梦，梦里我是高中的黄雨萱，遇见了李子维和莫俊杰❤ 
是庄周梦蝶，也是蝶梦庄周；是因果循环，也是莫比乌斯环。浪漫爱情+惊悚悬疑，感性理性的观众都能吸引。命中注定兜来转去还是你，这种故事我完全没有抵抗力。每到周日想见你想见你……很多戳人的段落：拼命寻找你出轨的证据好让自己心安理得地放手，却发现你比想象中更爱我；莫俊杰看到变开朗的陈韵如，那个和自己一样与世隔绝的人消失了，他是如此落寞……三十而立却依旧少年感满满的许光汉真是2020第一个宝藏。
爱情+悬疑+科幻，这是我见过最匪夷所思的青春剧……
伍佰無厘頭變成了月光寶盒，整部戲的佈局結構真的蠻好。情人節快樂～
一集都看不下去。。太尬了
舅舅没人格分裂真的是谢天谢地，给舅舅倒一杯卡布奇诺
有一说一 台剧依然是大陆剧需要学习的对象  无论是角色 选景 滤镜 情节都有台湾自己特色 能够感受到制作精良  感觉大陆剧一直在模仿但从未超越过李子维这个角色塑造太过成功 以后提到青春的样子可能就会想到穿着匡威1970黑色高帮在雨中奔跑的他们  许光汉选的也很对 虽然年龄上有些许落差 但一点也不违和 反而演技更加扎实 是非常宝贵的演员
为这个莫比乌斯环故事结构叹服。（看到有人整理时间线甚至画起超复杂思维导图真的笑死）尽管好多台词都好台好老套，但能捋清这个逻辑没写乱着实精彩。厘清剧情后越想越苦涩，可能就像歌词里唱的“穿越了千个万个时间线里 人海里相依”，一切事互为因果封闭循环，在时空闭环里一次次地重演浪漫与悲剧。

（配乐还用了这么多古早华语流行歌曲，伍佰的《last dance》五月天的《拥抱》张震岳的《秘密》，也是有够戳中我的怀旧泪点的
台湾偶像剧真的有毒，明明是很瞎的故事，看的时候不停发出感叹：“这个编剧太疯了吧，也太敢乱写了吧。”然后你还是会上瘾一直追着看。这个剧不但女主角魂穿，男主角魂穿，连坏人也有副本，疯到极致。到最后发现，讲什么逻辑，讲什么合理，这就是“精神鸦片”，只需要刺激和高潮就行了。让人佩服的是台湾的制作团队，居然真的能把老鼠药变成海洛因。
很少看偶像剧都看的津津有味
莫俊杰！！编剧求放过好吗！！不爱请别伤害
“只有你也想我的时候，我们的见面才有意义。”——看了这部剧后，去网易云音乐听《真的吗》，才知道七年前我这条饭否的出处是一本在1999年出版的书，叫《越洋情书》。
把偶像剧拍到了新境界新高度。而且也几乎就是最好的结局，很难想到比这更好的结局了。（大陆版删减了台版第八集一段重要开头——王诠胜本体故事，约五分钟）
熬过前三集，后面就真香，一集一哭。
看到凌晨三点。。。九点还要上班。。。
穿来穿去就是不带莫俊杰玩
太好了，把“爱”放在了“爱情”之前，想见未来的你，但更希望能拥抱过去的自己，它的人文光芒照亮了每一个悬疑的角落。
台版，前三集太难熬，后期熟悉了模式会审美疲劳。一部结构很用心的偶像剧，但可能心力都花在结构了，偶像剧的部分反而比较随意。价值在于开拓性，也许能让三大平台改变一些创作思路，给愿意用脑的原创剧本更多机会。
时空跳转，灵魂相认，无论最终是大悲还是大喜，都是传奇的浪漫。用悬疑情节拉起节奏和胃口，但从未忘记爱情剧的本分，结尾的几次转折称不上多高妙但稳妥踏实。最大的功德是黄、李的光彩照人并未杀死陈、莫，内向敏感的人终于不是无关紧要的牺牲品，而是可以被聆听、被欣赏、被理解、被爱。放下「推理脑」，去酸去舔去心碎去痴笑吧。演员们都大好，柯佳嬿无需多言，许光汉多好呢，「王诠胜」第一个亮相靠神情就表明了基佬身份，踩死所有靠动作扮娘来演基佬的演员。
真的舍不得和凤南小分队告别！爱情里的互为因果，在一次次穿越里不断打破莫比乌斯的闭环，不仅是为黄雨萱李子维动情，陈韵如莫俊杰的悲剧命运也让剧作更加充盈，只是可惜了只有四分钟戏份的王诠胜。
emmm...看完结局之后一言难尽...
应该从《你的名字。》《与君相恋100次》取了不少经。花俏地通过穿越、悬疑、推理这些流行元素侧过来验证爱情的本质这一人类恒古命题。相似的面貌不过皮囊，真实的灵魂决定姻缘。曾经的爱情促使了如今的命运，过去的命运又导致了现在的爱情，周而复始、循环交替。Last Dance，缘分天注定。想见你，却已不是自己。
女主角主动选择打破“你失去的只是爱情，而她失去的可是一条腿”这样子的戏剧传统。每个人都以自己的本来面目和相爱的人相见。是能想象的最好的结局了。接下来就去看“俊杰小可爱”饰演的南韩创业CEO了，hhhhhhh。ps：对不起，提前看了盗版，不会流传，正版到点儿还会追，贡献收视率。
