为毛我转角总是遇到墙？
啊朋友们请 听呀听呀听呀 我唱歌来问候你 你有什么事情 情呀情呀我能够帮助你 在春天夏天 并呀并呀并呀秋天和严冬 我定呀定呀定呀 令呀令呀令呀 你心呀心呀心欢喜
印象比较深刻，男主比女主穷，颠覆了我的认知，哈哈哈
公主和“癞蛤蟆”的不知道是甜还是涩的爱情故事
罗志祥的所有偶像剧我都看不下去😂后来他就成了朱碧石
当年看的时候就觉得藤冈靛帅啊 是我才不选罗志祥…
富家女与穷小子的爱情剧，算是台剧的经典吧，《转角遇到爱》很喜欢这个片名。
这剧让我对蚵仔煎想了很久，去厦门旅行终于吃到还觉得一般般，现在想起又要流口水了。
...
喜欢上蚵仔煎。
我妈喜欢看……
吴忠宪说：“转角chua（踩）到sai（屎）”。
当时台湾偶像剧在内地都很火，大S，小猪颜值在线！
這齣劇唯一的印象就是~蚵仔煎.其餘一切都是浮雲,沒能記到腦海中.
那时的小猪还是帅的，记得歌儿，记得蚵仔煎。
蚵仔煎（读作“哦啊嗟”或“ORZ”，“orz”）
就觉得大S演流星花园时候好看。其他都不喜欢了。
偶像剧，其实我觉得大S不是很漂亮，不过给人感觉很舒服，罗志祥现在只能想起朱碧石，哈哈哈
好听的歌，美好的爱情故事，转角遇到爱
这部剧真的是那时候的最爱，剧情什么的都很喜欢，这个封面还做过一段时间的手机背景，喜欢这类故事，虽然不太现实
小时候看过，千金大小姐和穷小子的爱情故事，不过现在让我去看就不会的了，童话里的故事虽然美好，但不真实
就记得那双涂鸦鞋子了
藏着掖着，不能好好说话。
安徽卫视
转角遇到爱，那要是都是大直道儿，那估计单身的可能性就很大啦！
只记得以前很喜欢这部电视剧，美好的爱情就成了我的向往！
大S你不要装嫩了
短路没有逼我周激动没有逼我是我在逼我
有负分不？小豆瓣~~
歌好听
还是很经典的台剧吧，当年看的时候笑得很开心，老实说，这是大s最漂亮的一个造型，然而明明类似的造型，泡沫之夏完全没有美感。
大爱屎~
美好的爱情故事。
制作还不错
大S太丑了
挺出名的台湾偶像剧，剧情还不错。
有段时间觉得剧荒，拿着遥控器翻来翻去，就看到了这部剧，划重点——而且是朝鲜族语配音（中文字幕）的，这感觉很奇妙。风华正茂的大S和罗志祥，演绎着富家千金和穷小子的浪漫唯美爱情，还是很养眼的。他们的故事在上海，在台湾，却说着朝鲜族的语言，和韩国话近似（反正都听不懂），真的挺有意思的。
果然台言还需台星演
九把刀
以前的偶像剧真的蛮好看的，故事情节也不错，特别是那首歌一响起来，就特别有感觉……
不好看
满满的回忆，大s看起来其实还不错
小时候超迷的剧 剧情很棒，小猪好搞怪徐熙媛很漂亮尤其是男二贼拉子帅气可惜现在已经退出娱乐圈了
花布单美少女……笑
那时候觉得大s好好看，罗志祥也好帅，爱转角遇到了谁？像是一种期许，甜蜜中的美好，真的很走心！
看到罗志祥就蛋疼。
就喜欢这个名字
小时候看的，印象里感觉这两个就挺不搭的，嗯现实。
。。。
还行，偶像剧。大s只是跟罗志祥感觉没那种情侣feel 
跳跃的看了好几集
哎我居然在陪人看偶像剧。。。
每一个人，都在选一个人。
喜欢偶像剧的女生对爱情可能都会充满期待，一定有那么一个人在等我，或许转过这个角就遇到了，这是认识罗志祥的第一部电视剧，那会儿他还算正常。
无条件讨厌大S 小猪在里面很农民工
跟着电视台断断续续的看
喜欢那首歌
不喜欢罗志祥
只记得了 ouwajian
去年暑假用亮仔的电脑天天看！还不错！
好无聊。。
纠结到不行
看到一半看不下去了
没有说得那么好 
BORING的台剧
想吃蛤仔煎。
大概作为婆婆真的都会比较喜欢大S哦
罗同学很土家味 整个电视剧就觉得是那种乡土八点档
没什么特别
台湾剧都不怎么好看 
不是做作,就是愚蠢.
自此罗志祥和大S的戏划入我的雷剧名单
转个弯，你真的会在那里微笑着张开怀抱等待我吗？－－－就再信你一次，最后一次！
小时候很喜欢这部剧啊，大s好看，小猪也很帅，里面的歌经常哼的
其实蛮无聊的
挺喜欢的两个主演
还行吧，当时看还是挺好看的
爱转角遇见了谁
大s从此脱离野草形象开始走公主路线~看完这部片子超级想尝一尝蚵仔煎来着。。。不过据去过台湾的同学说其实不怎么样。。。
...
花痴了一阵子
歌很好听。
难得的一部不弱智的台湾偶像剧
记住这部剧与爱情无关与演员无关与配乐无关 记住它 只因看它的那个夏天
什么时候才能不看到大S演偶像剧，真能演偶像她妈了。
小猪就是个傲娇M
唉唉唉。。。
超级不喜欢，可是无所事事的女童鞋，暑假里宅在屋子里偶尔还是看BORING的台剧打发时间。
我唯一喜欢的台湾电视剧
意外的还不错。
歌曲很好听
年轻的时候小猪也很帅啊不过我喜欢朱碧石
爱转角遇见了谁
歌好听
其实这剧我也没算看完了，我对里面的剧情不感兴趣，主要是我打小就烦台湾腔。。。。。这歌儿太火了，到现在还偶尔能听见有人的手机铃声是这歌儿。。。。现在看看，太老土啦～
台灣偶像劇愈來愈無聊
很浪漫，很搞笑。男2号也超帅的。小猪真是可爱，蛮会演的嘞~
女2号又黑又没演技，不知道怎样出现的。
看到大S就想起她原来的大脸。哎，真是女王级的。
转角遇到花
姐也年轻过
從高雄回中壢，被迫在客運車里看了一整集【陽光天使】，於是我們聊起那些年的偶像劇，對比之下覺得這一部還算可以接受啦。
我觉得很好看啊。。。
好看
罗志祥到底有多能哭，看看这部就知道了
偶像剧，给少女情怀的看
在德州时每晚必看^_^懂你的男子，遇到了吗？
还行吧。
最后一集的花絮倒是很可爱，那啥啥煎看起来好好吃，口水~罗志祥的外星话笑死我
男主女主都超讨厌！
罗志祥特黑了，帮大S在接吻的时候，两人的皮肤对比特明显- -而且这个里面罗志祥并不帅。好吧，小猪只有在跳舞的时候才会显示出他帅的那一面
大S长的一副名媛样，但是真心不可爱。
討厭大陸的部分
大S的角色都是唯美型的
整部影剧，只记着了藤冈靛。
“蚵仔煎（读作“哦啊嗟”或“ORZ”，“orz”）”引用某人评论，恍然大悟状……原来如此！
爱转角遇到了谁～
很美好的童话故事，插曲好听。
发现偶像剧都挺烦人的。有什么话是不能直接说的。
小猪多可爱的~
如果我们没有缘分~就会像<向左走,向右走>里面,就算住在隔壁都见不到面..如果我们有缘分,就算在转角,也会相遇~~
整部戏看下来好想吃小吃- -
小猪~
★为毛我印象里一直是大S和仔仔演的。我这是怎么了。
完全是为了大S而看的
罗志祥怎么越看越不帅了
九把刀的书
很温暖。
当时好喜欢看的    大s好漂亮
没什么意思，只不过炒火了蚵仔煎
童话式台剧，较接年轻人地气，不必当真，当然受中年人及以上者排斥
喜欢里面那首钢琴曲。
我最近比较喜欢她~
这部剧让我觉得大S很适合这类角色唉，少女感十足。
我居然认认真真一点也没有快进的把这片子看完了。呃……台湾小吃真诱人啊！
个人不喜欢
拿来撑数量
打发时间的片
罗志祥开始帅了
平凡的男主在偶像剧里是有多稀缺~~~
第一次让我知道了有藤冈靛这位大帅哥！
